(स्मृति तिथि के बाद येओन हाउस में)
(हमें अनौपचारिक रूप से बात करनी पड़ी।)
(मू जिन ने मजाक में मुझे कुछ बार एक बुजुर्ग महिला कहकर संबोधित किया।)
(और मुझे वास्तविकता का पता चल गया।)
(नूना, आपके हाथ भी बहुत सुंदर हैं।)
(अगर मु जिन मुझसे 11 या 12 साल छोटी है, तो)
(मैं सोचूंगा कि क्या मैं इससे सहमत हो पाऊंगा।)
(बोन ही उम्र के अंतर के बारे में और गहराई से सोचती है।)
(आह भरते हुए)
मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा है।
(मुझे लगता है कि आज की तारीख मेरे लिए एकदम सही थी।)
(ये यून और जी वॉन की तुलना उनकी तारीखों के आधार पर तुरंत की जा सकती है।)
(ये यून से अनौपचारिक रूप से बात करना मुझे अधिक सहज लगा।)
(लेकिन जिसके साथ मेरी अच्छी बनती थी...)
(ज़ाहिर है, वह जी वॉन थी।)
(जब मैं उसके साथ थी तो मुझे अधिक ऊर्जावान महसूस हुआ।)
(सांग वॉन की रात कई विचारों से जटिल होती जा रही है।)
(इसी बीच, ये यून और जी वॉन लिविंग रूम में हैं।)
(सांग वॉन के साथ आपकी डेट कैसी रही?)
(मजा आ गया।)
(आपकी मुलाकात कैसी रही?)
(मुझे चाहिए...)
(क्या आप उसे और अच्छे से जानना चाहते हैं?)
(मैं उसे बेहतर तरीके से जानना चाहता हूँ।)
(अब वह सांग वॉन के लिए अपनी भावनाओं को नहीं छिपा रही है)
(यहाँ, मुझे केवल सांग वॉन में ही दिलचस्पी है।)
(और इसी स्थिति में जी वॉन प्रकट हुईं।)
(तो, मेरे दृष्टिकोण से, )
(सच कहूँ तो, मुझे कुछ खास अच्छा महसूस नहीं हो रहा है।)
(खटखटाहट)
(उसी क्षण, जी वॉन प्रकट होती है।)
(जी वॉन के कमरे में प्रवेश करते ही बातचीत बंद हो जाती है।)
(जीभ चटकाते हुए)
(आह भरते हुए)
(वृद्ध महिलाओं के बीच एक ठंडा माहौल बना हुआ है।)
(अगले दिन, अचानक ही, )
(शून्य से ऊपर या नीचे की तिथियों वाले समूह का निर्णय लिया जाता है।)
(क्या तुम भी बर्फ हो? पानी?)
(सिर हिलाते हुए) एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
(ये यून और जी वॉन अंततः टीम ओवर जीरो में शामिल हो जाती हैं।)
(क्या आप टीम ओवर ज़ीरो का हिस्सा हैं?)
(सिर हिलाते हुए)
(सांग वॉन, ये यून और जी वॉन की टीम में नहीं है।)
(निकम्मा)
(सांग वॉन के बिना टीम ओवर जीरो की डेट कैसी रहेगी?)
- मजे करो। अलविदा। - हम चलते हैं।
क्या यह टीम बिलो जीरो है? - हाँ।
- चलो चलें। जल्दी मत करो। - हम चलते हैं।
(टीम बिलो जीरो कार की ओर बढ़ती है।)
क्या यह वही कार है?
सब लोग अंदर आ जाओ।
(सांग ह्योन गाड़ी चलाकर उस स्थान पर जाएगी।)
(सो ह्यून, सांग ह्योन के बगल में बैठती है।)
क्या पीछे बैठने की जगह पर्याप्त है? - हाँ।
(मू जिन और बोन ही पीछे की सीट पर बैठते हैं।)
- क्या हम बहुत करीब नहीं हैं? - वे दोनों बहुत करीब हैं।
सांग वॉन...
(और निर्देशक पार्क।)
- मुझे सांग वॉन के लिए बुरा लग रहा है। - क्या ऐसा नहीं है...?
सांग वॉन मुश्किल स्थिति में है।
उस उदास चेहरे को देखो। कितना प्यारा है!
उसके चेहरे पर उदासी छाई हुई है।
- "अब क्या?" वाला भाव। - ये तो प्यारा है।
सांग वॉन का सीजन टू में आना सबसे अच्छा रहेगा।
(हँसना)
दोबारा कोशिश करना बेहतर होगा।
क्या इसमें सेफ्टी बेल्ट है?
- यह दूसरी तरफ है। - इसे पहन लो।
(मू जिन सबसे पहले बोन ही की सुरक्षा बेल्ट का ध्यान रखती है।)
मैं बॉन ही से सीधे आंखों का संपर्क बना रहा हूं।
(हँसना)
सांग ह्योन भी मुश्किल में हैं।
- यहाँ स्थिति थोड़ी अजीब है। - हाँ।
- वह बॉन ही और सो ह्यून के साथ है। - सिर्फ एक दिन में...
यह चिंताजनक होना चाहिए।
हालांकि यह बिल्कुल भी जानबूझकर नहीं किया गया था,
जिन सदस्यों के साथ मैं गया था...
स्वाभाविक रूप से मुझ पर दबाव पड़ता है।
सच कहूँ तो।
अनजाने में ही मैं खुद घबरा गया।
- बिल्कुल। - पूरी तरह से।
(उनके बगल में सो ह्यून हैं, जो उनकी वर्तमान प्रेमिका हैं।)
अतीत का ब्याज और वर्तमान का ब्याज।
(पीछे बॉन ही है, जो उसकी पुरानी प्रेमिका थी।)
अंत में, लेकिन कम महत्वपूर्ण नहीं, निदेशक पार्क।
और डायरेक्टर पार्क।
(सो ह्यून, सांग ह्योन, बोन ही और मु जिन...)
(वे एक जटिल रिश्ते में हैं।)
(और सांग वॉन तो तीसरे पहिये की तरह है।)
(आत्म-जागरूक होना)
अगर आपको नींद आने लगे तो मुझे बता देना।
मैं अभी कार्यभार संभाल लेता हूँ। - ठीक है।
- मुझे कल रात बहुत अच्छी नींद आई। - ठीक है।
शराब न पीने से वास्तव में इसमें काफी मदद मिली।
क्या सबको स्केटिंग करना आता है? - थोड़ा-बहुत।
केवल अतीत में।
- सचमुच। - मैंने बहुत समय से स्केटिंग नहीं की है।
- क्या आप स्केटिंग कर सकते हैं? - यह मेरी कार नहीं है।
मुझे नहीं लगता कि मैं इसमें बुरा प्रदर्शन करूँगा। लेकिन मुझे इसकी आदत हो गई है।
मैं आपको पकड़ लूंगा।
(अचानक)
सच में, आपके चरित्र में क्या गड़बड़ है?
(हँसना)
क्यों नहीं? मैं भी तुम्हें गले लगा सकता हूँ।
हाँ बिल्कुल।
- सभी आत्माएं सांग वॉन छोड़कर चली गई हैं। - यहाँ बहुत गर्मी है।
मुझे लगता है कि हर कोई कम से कम थोड़ा बहुत स्केटिंग कर सकता है।
क्या आप इसमें अच्छे नहीं हैं?
मैं इसमें अच्छा भी नहीं हूँ और बुरा भी नहीं हूँ।
- मैं रोलर ब्लेडिंग करता था। - मैं भी।
- जैसे इन-लाइन स्केटबोर्डिंग। - हाँ।
मैंने चार पहियों वाले वाहनों पर सवारी की है।
रुको, तुमने चार पहियों वाले वाहन पर स्केटिंग की?
नहीं, सीधा वाला। वहाँ रोलर स्केटिंग रिंक थे।
नहीं, जिसके बारे में वह बात कर रही है।
मुझे लगता है कि वह रोलर स्केट के बारे में बात कर रही है।
- रोलर स्केट। - वहाँ रोलर स्केट थे।
मुझे आपकी उम्र का एहसास हो रहा है।
(वह अजेय है।)
- सांग वॉन अब जोश में आ गया है। - उसे क्या हुआ है?
क्या आपने इससे पहले कभी रोलर स्केटिंग नहीं की है?
- रोलर रिंक... - रोलर रिंक...
मुझे पक्का नहीं पता। यह हमारी पीढ़ी में नहीं था।
रोलर स्केटिंग रिंक डिपार्टमेंट स्टोर की छतों पर बाहर बने हुए थे।
- हां, छतों पर। - बिल्कुल सही।
क्या यह बच्चों के लिए आधुनिक इनडोर खेल के मैदान जैसा है?
बिलकुल नहीं।
यह वयस्कों के लिए था।
यह बात सिर्फ बुजुर्ग महिलाओं को ही पता होगी।
मुझे याद है कि उसके कुछ समय बाद रोलरब्लेड जारी किए गए थे।
- क्षमा मांगना? - रोलरब्लैड्स जारी किए गए...
उसके कुछ समय बाद।
आपका मतलब रोलरब्लेड से है?
- सीधे वाले? - रोलरब्लेड?
सीधे-सादे वाले। कुछ समय बाद नहीं, बल्कि कुछ ही वर्षों बाद की बात है।
हम उन्हें खरीद तो पाए, लेकिन उसके बाद ही।
क्या ऐसा है? - हाँ।
आप रोलर रिंक के बारे में तो जानते ही होंगे, है ना?
मैंने उनके बारे में कभी नहीं सुना।
क्या आपने फिल्मों में कभी नहीं देखा? - चलो भी।
नहीं, कसम से। बिलकुल नहीं।
कई संगीत वीडियो और फिल्मों में रोलर रिंक दिखाई देते हैं।
- रोलर... - बिल्कुल सही।
(सोच)
- 1980 के दशक की पृष्ठभूमि पर आधारित एक फिल्म। - जी हाँ।
- तुम बड़े-बड़े चक्कर लगाते रहते हो। - हाँ, लगातार।
यह किसी स्केटिंग रिंक जैसा दिखता है।
(जेनरेशन जेड हैरान रह गई।)
- क्या यह कोई जगह है... - मैंने रोलर स्केटिंग की।
आप रोलर स्केटिंग कहाँ कर सकते हैं?
केवल रोलर स्केटिंग।
चलिए शूटिंग जारी रखते हैं। कुछ फिल्मों के नाम बताइए?
(समझाने की कोशिश छोड़ दी)
अचानक ही Se7en ने डेब्यू किया।
- Se7en क्या है? - मुझे लगता है।
Se7en क्या है?
- सेवेन। - सेवेन ने रोलर स्केट्स पहनी हुई थीं...
"कम बैक टू मी" गाने के लिए।
पकड़ना।
- रुकिए। - आपका मतलब गायक Se7en से है?
मैं उसे जानता हूँ। मैं सेवेन को जानता हूँ।
- बिल्कुल। - पहले तो मुझे पता ही नहीं था।
उन तीनों को समझने में बहुत समय लगता है।
- जैसे हमेशा के लिए। - है ना?
हमारी पीढ़ी में हर कोई Se7en का गाना "Come Back to Me" जानता था।
वह उन्हीं जूतों को पहनकर अंदर आया...
और नाचने लगे। मेरे पास वापस आ जाओ।
पहियों वाले जूते, है ना?
- हाँ। - हमने उन पर भी सवारी की थी।
(सांस लेते हुए)
(सोच)
क्या ये पुरानी यादें नहीं हैं?
(हंसते हुए)
हां, पुरानी यादें।
मुझे अचानक औपचारिक रूप से बात करने की आवश्यकता महसूस हो रही है।
मुझे लगता है कि अब उन्हें उम्र का अंतर महसूस होने लगा है।
मुझे जिज्ञासा है।
हर किसी के अपने अलग-अलग मानदंड और विचार होते हैं...
दूर के रिश्ते।
मुझे लगता है कि अगर मैं उसे देख नहीं सकती तो यह एक लॉन्ग-डिस्टेंस रिलेशनशिप है...
जब मैं चाहूँ तब अपने पार्टनर के साथ समय बिता सकती हूँ, जिससे मुझे बोझ महसूस होता है।
जैसे कि अगर मैं काम के बाद अपने पार्टनर से नहीं मिल पाती हूँ।
यह तो लॉन्ग-डिस्टेंस रिलेशनशिप जैसा लगता है।
यह उन कारकों में से एक है जो इसे संभव बना सकते हैं...
मेरे लिए रिश्ते को निभाना मुश्किल है।
तुम लोग क्या सोचते हो?
(सोच)
यह एक महत्वपूर्ण मामला है।
(बोन ही और मु जिन वास्तविक समस्या के बारे में सोचते हैं।)
दूर के रिश्ते।
(जिज्ञासु)
मैंने कभी भी लॉन्ग-डिस्टेंस रिलेशनशिप नहीं रखा है।
लेकिन ये वो बात है जिसकी वजह से मेरे पिछले पार्टनर्स से मेरा झगड़ा हुआ था।
हमने एक दूसरे से बहुत बार मिलने की कोशिश की,
सप्ताह में 4 से 5 बार।
यह कठिन था।
मुझे जरूरत है...
कुछ निश्चित मात्रा में व्यक्तिगत समय।
मैं हफ्ते में एक या दो बार मिलना पसंद करूंगा।
(मू जिन को लगता है कि इसके कुछ फायदे भी हैं।)
जब आपको अपने साथी की याद आए तो उन्हें देखना अच्छा लगेगा।
अगर आपको उसकी याद हर दिन आए तो क्या होगा?
हम एक दूसरे को वीडियो कॉल कर सकते हैं।
हम ऐसा लंबी दूरी से भी कर सकते हैं।
- हाँ। - अगर यह लंबी दूरी का रिश्ता हो।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह एक कठिन प्रश्न है। मैंने इससे पहले कभी ऐसा प्रश्न नहीं पूछा।
यह बिल्कुल भी आसान नहीं है।
- जब आप उन्हें याद करते हैं तो खुद को रोक कर रखना। - मुझे इस बारे में ज्यादा अनुभव नहीं है।
- अगर आप उन्हें याद करते हैं... - तो इससे आपको उनकी और भी ज्यादा याद आएगी।
- बिल्कुल सही। - जैसे लोग पहले डेटिंग करते थे।
बस या ट्रेन की यात्रा दिल दहला देने वाली हो सकती है।
- यह दिल दहला देने वाला है। - सच है।
दूर के रिश्ते...
आपको क्या लगता है? क्या आप कभी ऐसे किसी वाहन में सवार हुए हैं?
जब मैं मॉडलिंग कर रही थी...
- अमेरिका वापस आ गया हूँ, - हाँ?
मेरा एक लॉन्ग-डिस्टेंस रिलेशनशिप था...
लगभग चार साल तक कोरिया में रहने वाले अपने बॉयफ्रेंड के साथ।
(चार साल?)
- कैसे... - ये तो वाकई...
आपने मु जिन की बात सुनी।
मुझे भी हर रोज डेट पर जाना पसंद नहीं है।
आप क्या सोचते हैं?
- हर रोज मिलने के बारे में। - यही तो...
महीने में दो बार काफी है।
महीने में दो बार?
(अविश्वास से)
रुको, क्या इसे डेटिंग माना भी जा सकता है?
- मैं... - मुझे हर दिन मिलना पसंद है।
मुझे हर समय लोगों से मिलना अच्छा लगता है।
किसी भी तरह से,
दिल को धड़का देने वाली ये भावनाएं एक दिन शांत हो जाती हैं।
आपको लगातार जानकारी हासिल करनी होगी और फिर तय करना होगा कि...
- रिश्ता तोड़ना या डेटिंग जारी रखना। - जैसा कि मैंने पहले बताया था...
कहिए कि सूबिन इसमें शामिल है...
- एक लंबी दूरी का रिश्ता। - ठीक है।
आप कितनी हद तक इसे स्वीकार करेंगे?
अगर यह सियोल से डेगू या बुसान तक की यात्रा नहीं है तो...
क्या आप सियोल में ठीक हैं?
- सियोल ठीक है। - क्या ग्रेटर सियोल क्षेत्र भी ठीक है?
- जी हाँ। - ग्रेटर सियोल क्षेत्र?
मुझे ऐसा लगता है। आजकल,
यातायात बेहद खराब है।
उसे छोड़ने के बाद घर वापस आने का रास्ता बहुत अकेलापन भरा होता है।
- सच है। - बहुत अकेलापन लगता है।
यह मुश्किल हो जाता है।
अगर वह बहुत दूर है, तो उसे अपने घर पर सोने दें।
सूबीन, कृपया उसके जैसी किसी लड़की को डेट करो।
- कोई ऐसा व्यक्ति जो आपको अपने घर में रुकने दे। - अगर वह बहुत दूर हो।
- हेहे।
- क्या यह रोलर स्केटिंग रिंक है? - हाँ।
वे कहां हैं?
(टीम बिलो जीरो का डेट कोर्स: आइस रिंक)
यह आइस स्केटिंग है।
- इसलिए टीम बिलो ज़ीरो। - हाँ।
- यहाँ बहुत ठंड है। - कड़ाके की ठंड है।
- ठंड है। - हाँ, ठंड है।
- सच में बहुत ठंड है। - इतनी ठंड क्यों है?
ओ प्यारे।
- ठंड है। - ठंड है।
- मेरे पैर का साइज़? - मेरे पैर का साइज़ है...
- सो ह्यून, तुम्हारा साइज क्या है? - 245 मिमी और 250 मिमी के बीच।
(बोन ही को स्केट पहनने में दिक्कत होती है।)
(मारना)
(घूरते हुए)
- क्या आप ऐसा कर सकते हैं? - नहीं, मैं नहीं कर सकता।
- क्या यह टाइट है? - हाँ।
ठीक है।
यदि आप सावधान नहीं रहे तो,
- आपके टखनों में दर्द होगा। - सच में दर्द होता है।
क्या आपको ठीक लग रहा है? - हाँ।
(सरसरी नजर डालते हुए)
क्या यही सही तरीका है? क्या हमें इन्हें छोटा पहनना चाहिए?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
वे बहुत मजबूत हैं।
- ये तो बहुत टाइट हैं। - मेरे भी।
(प्यार में डूबे हुए और अपने-अपने काम में लगे हुए)
(वे किस तरह की डेट पर जाएंगे?)
क्या हम स्केटिंग करने चलें?
क्या हम?
(आश्चर्यचकित)
ठीक है।
- ये तो बहुत फिसलन भरा है। - ये फिसलन भरा है, है ना?
- रुकिए। - यह बहुत फिसलन भरा है।
(पकड़े रहना)
यह सरासर गलत है।
दीवार के सहारे रहो और धीरे-धीरे आगे बढ़ो।
यह अजीब लगता है।
(लड़खड़ाते हुए)
(वे एक-एक करके अपने पहले कदम उठाते हैं।)
अरे नहीं।
यह कोई मजाक नहीं है।
मुझे लगता है कि अगर मैं धीरे चलूं तो मैं जा सकता हूं।
क्या आप कर सकते हैं?
बॉन ही डरी हुई है।
वह डरी हुई है। हाँ, वह डरी हुई है।
तुम ठीक हो?
हां, मैं स्केटिंग कर सकता हूँ।
लेकिन यह मेरी सोच से कहीं ज्यादा फिसलन भरा है।
- यह... - यह बहुत मुश्किल है।
यह इतना आसान नहीं है।
(केंद्र में स्लेज हैं।)
ओह, ये तो डरपोक लोगों के लिए हैं।
- बैठ जाइए। - ठीक है।
मैं तुम्हें कड़ी मेहनत करवाऊंगा। - ठीक है।
चल दर।
तुम तो बहुत तेज हो!
(एक बड़ी दुर्घटना)
- या नहीं। - नहीं!
मैं तो एकदम चौंक गया। - सांग वॉन!
क्या तुम पागल हो?
मुझे खेद है। मैं ठीक हूँ।
- क्या आप ठीक हैं? - क्या आपको चोट लगी है?
(उठ रहे)
(मू जिन दौड़कर उसके पास जाती है।)
- बॉन ही, क्या तुम ठीक हो? - मैं ठीक हूँ।
वह दौड़ता हुआ आया।
मुझे लगा था कि यह रुक जाएगा।
लेकिन यह चलता रहा। - सचमुच?
- मैं ठीक हूँ। - यह तो बह गया। क्या आप ठीक हैं?
- हां, मैं ठीक हूं। - क्या आप वाकई ठीक हैं?
यह आसानी से नहीं घूमा।
- मुझे लगा था कि यह मेरे साथ घूमेगा। - क्या तुमने जानबूझकर ऐसा किया?
नहीं, मैंने ऐसा नहीं किया। मुझे लगा कि यह रुक जाएगा।
- मैं मजाक कर रहा था। - लेकिन ऐसा नहीं हुआ।
आप कैसे गिरे?
मैंने आंखें खोलीं और मैं जमीन पर पड़ा था।
(उसे प्यारी पाते हुए)
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं फिर से गिर जाऊंगी।
मैं तुम्हारा हाथ थाम लूंगा।
हे भगवान! अब तो वे अलग होने से ही इनकार कर रहे हैं।
एक दूसरे लड़के ने उसे ठोकर मार दी, इसलिए...
वह उसके साथ ही रहेगा।
यह जितना मैंने सोचा था उससे कहीं ज्यादा कठिन है...
- क्योंकि काफी समय हो गया है। - मुझे भी।
लेकिन मुझे लगता है कि मैं उम्मीद से बेहतर कर रहा हूं।
आप हैं। - हाँ।
क्या आपको चोट नहीं लगी?
मेरे सिर में थोड़ा दर्द हो रहा है, लेकिन कोई बात नहीं।
क्या आपके सिर में दर्द हो रहा है?
यह कोई जोरदार प्रहार नहीं था।
(दोनों एक निजी मुलाकात पर हैं...)
(देखना)
मु जिन बहुत प्यारी है।
- वह है। - संग ह्योन क्या कर रहा है?
(वह दूर से अकेले ही खेल रहा है।)
वह अकेले ही खूब मजे कर रहा है।
अरे, ये तो डेट है।
यह मनोरंजक है।
- वो यहाँ क्या कर रहा है? - क्यों...?
हे भगवान! वह उसका ख्याल क्यों नहीं रखता?
(सांग ह्योन को इस बारे में कोई जानकारी नहीं है और वह बस स्केटिंग का आनंद लेती है।)
जिस तरह से हम समय बिता रहे हैं, उससे तो हम बिल्कुल आम लोगों जैसे ही लग रहे हैं...
जिन्होंने इससे पहले कभी किसी को डेट नहीं किया हो?
माफ़ कीजिए, क्या मेरी बातों से आपको ऐसा लगा?
नहीं, यह आप नहीं हैं।
- ठीक है। - मेरा मतलब लड़कों से था।
(आह भरते हुए)
- नहीं क्या?
- क्या तुम ठीक हो? - क्या तुम ठीक हो?
तुम ठीक हो?
आप सीधे उसमें जा गिरे।
- ओह, नहीं। - हे भगवान!
इस पर चोट के निशान पड़ जाएंगे।
गंभीरता से।
(लेकिन सांग ह्योन उसके पास जाने से कतराता है।)
वह उससे संपर्क क्यों नहीं करता?
सही।
मैं लगातार संग ह्योन को चुनता रहा,
और मेरी यही इच्छा थी कि वह ऐसा करे...
ऐसा लग रहा था जैसे वह मेरे साथ मस्ती करना चाहता हो।
मुझे पता है।
लेकिन मैं यह नहीं बता सकता था कि वह क्या सोच रहा था।
यह स्वाभाविक है।
(फिसलना)
(स्केटिंग करते हुए दूर चले जाते हुए)
(सो ह्यून लगभग गिर ही गई थी।)
वह उसे गले क्यों नहीं लगाता?
मुझे पता था कि ऐसा ही होगा।
- सावधान रहो। - मैं ब्रेक नहीं लगा सकता।
- तुम नहीं कर सकते। - मैं ब्रेक नहीं लगा सकता।
कम से कम वह उससे बात तो कर सकता था।
(उसकी उदासीनता देखकर सो ह्यून का चेहरा कठोर हो गया।)
- वो तो कोशिश भी नहीं कर रहा। - बिल्कुल सही।
(उसके मन में आखिर क्या चल रहा है?)
मुझे आश्चर्य होता है कि वह ऐसा क्यों करता है।
वह इतना उदासीन कैसे है?
क्योंकि वहां बॉन ही है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मान लीजिए मैं गिर गया।
जिस संग ह्योन में मेरी दिलचस्पी है, वह तो मुझसे संपर्क भी नहीं करती।
और मु जिन मुझे उठाने में मदद करने आती है...
और मुझसे पूछता है कि मैं कैसा हूँ।
मेरा पहला विचार यही होगा, "मुझे बॉन ही से जलन हो रही है।"
(बोन ही से ईर्ष्या)
मुझे उससे बहुत जलन होगी।
तब मुझे संग ह्योन से नाराजगी होगी।
और मु जिन का रूप बदलने लगेगा।
सांग ह्योन की तुलना में।
वह कभी हद से ज्यादा नहीं होता।
- यह सच है। - है ना?
जब वह पूछता है तब भी...
अगर वह खाती है या उसे कैसा महसूस होता है...
"क्या तुमने खाया?"
क्या यह मु जिन की नकल थी?
जब मैं उसकी नकल करता हूं तो कुछ न कुछ प्रगति होती है।
यह क्या है?
मुझे नहीं पता। हो सकता है मेरे जबड़े में दर्द हो या कुछ और।
(मैं बिल्कुल उसके जैसा दिखता हूँ, है ना?)
- वो क्या है? - "मेरा जबड़ा या कुछ और।"
मु जिन कुछ ऐसा ही करती है।
"क्या तुमने खाया?"
- वो क्या है? - वो करता है।
(झूलते हुए)
"क्या तुमने खाया?"
- वो क्या है? - वो करता है।
- उसने ऐसा कब किया? - मुझे नहीं पता, लेकिन वह ऐसा करता है।
- तुम किस बारे में बात कर रहे हो? - इस तरह।
(मु जिन की तरह बैठे)
वह ऐसा करता है।
यह तो विचित्र है।
चलिए एक प्रतियोगिता आयोजित करते हैं।
हारने वाला कॉफी खरीदेगा?
या फिर हम रॉक-पेपर-कैंची खेल सकते हैं...
किसी प्रतियोगिता के लिए सदस्यों का चयन करना,
और हारने वाली टीम कॉफी खरीदती है।
- यह बेहतर लग रहा है। - एक टीम के रूप में?
- हाँ। - ठीक है, फिर।
- पत्थर, कागज, कैंची। - पत्थर, कागज, कैंची।
(सो ह्यून जीत गया।)
मैं चुनूंगा...
उसे संग ह्योन को चुनना चाहिए।
(वह संग ह्योन को ही चुनेगी, है ना?)
मैं मु जिन को चुनूंगा।
- क्या? - क्या?
हम सुनते हैं।
(अरे नहीं)
- वो अच्छा स्केटिंग करता है। - तुमने देखा ना?
क्या चल रहा है?
शायद उसे असहज महसूस हो रहा हो...
क्योंकि संग ह्योन उससे बात नहीं कर रही है।
तो फिर, मैं संग ह्योन को चुनूंगा।
क्या?
ठीक है।
ठीक है। ठीक है।
तो फिर मैं ही फैसला करूंगा।
- एक सीधी रेखा में? - हाँ, एक सीधी रेखा में।
- क्या आप तैयार हैं? - मैं तो जन्म से ही तैयार हूँ।
(हँसना)
मेरा एक सवाल है। तो, यह एक ही चक्कर है, है ना?
नहीं, हम सीधे जाएंगे। नहीं, सीधे।
यह तब समाप्त होता है जब आप दोनों फिनिश लाइन पार कर लेते हैं।
यह तब खत्म होगा जब हम दोनों फिनिश लाइन पार कर लेंगे।
(संकोच करते हुए और नज़रें फेरते हुए)
- मेरे पास तुम्हें थामने के अलावा कोई चारा नहीं है। - हाँ, मैं इसे थाम लूँगा।
मैं तुम्हारा हाथ पकड़ लूँगा। - ठीक है। अच्छा।
- ये तो उल्टा होना चाहिए। - ऐसे?
मेरी कलाई पकड़ो।
- इसे पकड़ो। - मैंने उन्हें
पहले कभी एक-दूसरे को छूते हुए नहीं देखा।
(शर्मीला)
(मू जिन और सो ह्यून ने भी एक-दूसरे का हाथ पकड़ा हुआ है।)
- अगर ज़रूरत पड़ी तो मैं तुम्हें घसीटकर वहाँ ले जाऊँगा। - क्या?
अगर जरूरत पड़ी तो मैं तुम्हें घसीटकर वहां ले जाऊंगा।
हालांकि, हमारे बीच अच्छी टीम भावना है।
- सही कहा ना? - हाँ।
क्या आपने इस बात पर ध्यान दिया?
(हँसना)
सब लोग तैयार हैं?
चलिए शुरू करते हैं। तैयार हो जाइए।
तैयार हो जाओ। शुरू करो।
(कॉफी की शर्त शुरू होती है।)
मैं अपने दोनों हाथों का इस्तेमाल करूंगा।
(सो ह्यून और मु जिन तेजी से निकल जाते हैं।)
बायां पैर, दायां पैर।
- ये तो बहुत आसान है! - ठीक है।
(सो ह्यून और मु जिन के लिए आसान जीत)
कॉफी के लिए धन्यवाद, दोस्तों!
ओह अब छोड़िए भी।
हम दोनों ही इसमें अच्छे नहीं हैं।
ध्यान से।
- चलो चलते हैं। - कॉफी के लिए धन्यवाद।
कॉफी हमारी तरफ से है। इसमें कोई मुश्किल नहीं है।
(झटके हुए)
हमने अच्छा टीम वर्क दिखाया।
हां। मैंने कल हमारी बातचीत के दौरान इस बात पर ध्यान दिया था।
(शून्य से नीचे की तिथि समाप्त होती है।)
- क्या मुझे गाड़ी चलानी चाहिए? - मैं चलाऊंगा। कोई बात नहीं।
(वापसी के समय मु जिन गाड़ी चलाएगी।)
क्या आपको यकीन है कि आप बीच वाली सीट पर ठीक रहेंगे?
मैं ठीक हूँ।
यह सबसे कठिन पद है।
वह उसके बगल में क्यों नहीं बैठी?
उसने ऐसा क्यों नहीं किया?
(सो ह्यून पहले से ही आगे वाली सीट पर बैठ चुका था।)
यह बढ़ीया है।
(टीम बिलो जीरो येओन हाउस की ओर रवाना होती है।)
यह अजीब लग रहा है।
हम ऐसा क्यों नहीं करते...
अपनी सबसे पसंदीदा याद साझा करें...
हमारे यहां बिताए समय से?
अब तक?
हां, अब तक की सबसे यादगार बात यही है।
आखिरकार, आप मुझसे दो दिन ज्यादा समय से यहां हैं।
(सोच)
(विचार करते हुए)
सबसे यादगार कौन सा था?
वे जवाब नहीं दे सकते?
क्या यह एक कठिन प्रश्न था?
शायद हम सब एक ही बात सोच रहे हैं,
लेकिन हम हमेशा इसे खुलकर नहीं कहते।
क्या इसका संबंध बॉन ही से है?
अच्छा ऐसा है।
शायद यह बॉन ही के बारे में है।
शायद।
(उसके चेहरे के भावों को पढ़कर)
(सो ह्यून के इस जवाब पर उसका चेहरा सख्त हो जाता है।)
सो ह्यून का चेहरा सख्त हो गया।
(निराश)
सो ह्यून रोने ही वाली है।
(असहज महसूस करते हुए)
(सांग ह्योन के मन में क्या चल रहा है?)
(कार में सन्नाटा छा गया।)
यह घुटन भरा है।
कार में बहुत घुटन हो रही है।
सही।
क्या आप दक्षिणपूर्व एशिया के लोकप्रिय पर्यटन स्थलों के बारे में जानते हैं?
क्या आप अक्सर विदेश यात्रा करते रहे हैं?
मैं बैंकॉक, पटाया और बाली जा चुका हूं।
मुझे जलन हो रही है। - किस बात की जलन?
मुझे विदेश जाने की भी बहुत इच्छा है।
क्या आप?
मैं पहले ही काफी घरेलू यात्रा कर चुका हूं।
सच में? आपकी सबसे पसंदीदा जगह कौन सी थी?
टोंगयोंग।
मेरी परदादी वहीं रहती हैं।
मेरी बड़ी चाची टोंगयोंग में रहती हैं।
वह वहां एक रेस्तरां चलाती है।
- किस तरह का रेस्टोरेंट? - गोमांस की हड्डी का सूप।
यह बहुत स्वादिष्ट है।
(बिलकुल नहीं!)
क्या आपकी परदादी ने गोमांस की हड्डी से बना सूप बनाया था?
(मू जिन से बात करने के बाद उसे काफी बेहतर महसूस हुआ।)
(झाँकते हुए)
को भी करता...
क्या आप सुविधा स्टोर पर रुकना चाहेंगे?
- कोई है? - मुझे आने में कोई आपत्ति नहीं होगी।
न ही मैं।
(टीम बिलो जीरो सुविधा स्टोर पर रुकती है...)
(येओन हाउस के पास।)
(वह अभी-अभी जागी है।)
हम सुविधा स्टोर पर रुक रहे हैं।
- सो जाओ। तुम यहीं रह सकते हो। - ठीक है।
चल दर।
(सांग ह्योन अंगड़ाई लेती है।)
सांग ह्योन और बोन ही अकेले रह जाते हैं।
(और बॉन ही अपनी आंखें बंद रखती है।)
आज का दिन किसी सपने जैसा लग रहा है।
ऐसा होता है।
अरे बाप रे।
मैं वास्तव में...
(संकोच करते हुए)
मुझे सच में नहीं पता कि मैं क्या कर रहा हूँ।
(मुझे सच में नहीं पता कि मैं क्या कर रहा हूँ।)
- अभी? - जो भी हो।
मुझे ऐसा लगता है जैसे मैं तुम्हारे आसपास बहुत सावधानी से चल रहा हूँ।
मुझे उम्मीद है कि आप ऐसा नहीं करेंगे।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
और मैं ऐसा न करने की कोशिश कर रहा हूँ।
लेकिन मैं कुछ नहीं कर सकता।
और मैं सो ह्यून के आसपास भी बहुत सावधानी से रहती हूं।
मुझे लगता है कि मैं खुद को जानने लगा हूँ।
अच्छे या बुरे तरीके से।
(आह भरते हुए)
इस समय आप कई तरह की भावनाओं से गुजर रहे होंगे।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं अपने विकास के दौर को फिल्मा रहा हूँ।
और इससे मैं पागल हो रहा हूँ।
(आह भरते हुए)
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो खुद को सबसे अच्छी तरह जानते हैं।
मैं खुद को उतना अच्छे से नहीं जानता।
मैं बहुत धीमा हूँ।
मैं धीमा और सचेत हूं।
लेकिन मुझे यहां रहते हुए तेज गति से काम करना होगा।
अगर मैं इसके बारे में ज्यादा सोचता हूं तो यह मुझे बहुत परेशान करता है।
इसलिए मैं कोशिश करता हूँ...
अपने लिए खुद को तनावमुक्त रखने के लिए।
(सांग ह्योन संघर्ष कर रही है...)
(उनके निर्णयों की गति और दिशा के साथ।)
जैसा कि हमने उम्मीद की थी,
सांग ह्योन का अजीब व्यवहार...
क्योंकि वह होश में था...
- बॉन ही का। - हाँ।
और सो ह्यून के बारे में। - हाँ।
उनमें से एक वो लड़की है जिसे वो पसंद करता था।
और दूसरी वो लड़की है जो उसे पसंद करती है।
चाहे जो भी हो,
उसे अपने प्रेमी के प्रति अधिक विचारशील होना चाहिए...
और उससे भी खुले दिमाग से बात करें।
भले ही बोन ही मु जिन के साथ हो,
जैसा कि मु जिन ने कहा,
वह वही कर रहा है जो उसका दिल उसे करने को कह रहा है।
- उसने उसे मना किया था... - ठीक है।
उसके प्रति अत्यधिक सचेत रहना।
साहस...
दोनों पक्षों से संपर्क करना।
इस समय सांग ह्योन को इसी की जरूरत है।
मुझे उम्मीद है कि उसे यह बात समझ आ जाएगी...
इससे पहले कि वह अपनी हर महत्वपूर्ण चीज खो दे।
सही।
(योंग ग्योंग, ये यून, जी वॉन, जी युंग और ह्योन जून...)
(ओवर ज़ीरो डेट पर जाएं।)
मैं सुरक्षित रूप से गाड़ी चलाऊंगा।
(चुपचाप)
ओह, नहीं। यहाँ तो दम घुट रहा है।
(असुविधा महसूस करना)
अरे बाप रे! यह तो अविश्वसनीय है!
अरे बाप रे! ये बुजुर्ग महिलाएं तो...
(कल रात)
(सांग वॉन के साथ डेट कैसी रही?)
(मुझे चाहिए...)
(क्या आप उसे और अच्छे से जानना चाहते हैं?)
(मैं उसे बेहतर तरीके से जानना चाहता हूँ।)
(तुम्हें परवाह नहीं...)
(जी युंग के लिए, है ना?)
(सिर हिलाते हुए)
(तो यह सांग वॉन है।)
(ये यून और जी वॉन, दोनों ही सांग वॉन में रुचि रखती थीं।)
(एक असहज बातचीत हुई।)
येओंग ग्योंग को क्या करना चाहिए?
इससे उसे भी असहजता हो रही है।
येओंग ग्योंग ने कहा कि वह अक्सर जेट स्कीइंग किया करती थी।
- सचमुच? - हान नदी पर?
जहां कहीं भी।
मैं ज्यादातर समुद्र किनारे जाता था। ओह, समुद्र!
मुझे जेट स्कीइंग भी बहुत पसंद है।
आप बिना चेहरे पर पानी डाले जेट स्की चला सकते हैं।
- यह सच है। - सचमुच?
- यह एक पानी की मोटरसाइकिल है। - हाँ।
तुम पानी में नहीं जाओगे।
- ठीक है। - ओह, सच में?
मैं आज बहुत तेजी से बोल रहा हूँ, है ना?
- बिलकुल। - मैं पूरी कोशिश कर रहा हूँ।
आप बहुत ही हास्यास्पद हो।
- मैं बदल गया हूँ। - वह बहुत प्यारी है।
आप सामान्यतः कैसे बोलते हैं?
- आम तौर पर... - मैं आमतौर पर धीमा होता हूँ।
लेकिन सभी ने मेरी धीमी गति की ओर इशारा किया।
इसलिए मैं सामान्य से तीन गुना तेज बोल रहा हूँ।
- जैसे मैं रैप कर रहा हूँ। - वह बहुत प्यारी है।
अभी-अभी यह बहुत तेजी से हुआ।
क्या ऐसा था? मैं कोशिश कर रहा हूँ।
- वह बहुत ही आकर्षक है। - वह बेहद खूबसूरत है।
- उसकी कोशिश देखकर अच्छा लग रहा है। - बिल्कुल।
यहां थे।
(टीम ओवर ज़ीरो का वाटर स्पोर्ट्स के लिए पसंदीदा डेटिंग स्पॉट)
यह बहुत मजेदार होगा।
मैं तुम सबको पानी में डाल दूंगा।
धूप बहुत तेज है।
(जी वॉन और ये यून ने सबसे पहले कपड़े बदले।)
- वे... - ओह, लड़का।
(अजीब)
(बिना किसी कारण के इधर-उधर देखते हुए)
(जी युंग और ह्योन जून भी तैयार हैं।)
यह मजेदार होना चाहिए।
आप यहां हैं।
आपके स्विमसूट इतने शानदार क्यों हैं?
वे शानदार हैं?
कौन वेकबोर्डिंग आजमाना चाहता है?
मुझे लगता है कि यह मजेदार होगा।
क्या यह बहुत पेचीदा नहीं है?
यह बहुत पेचीदा है।
मुझे पूरा यकीन है कि जी युंग अच्छी खिलाड़ी है।
चलो चलें! चलो चलें!
ये रहा।
(जी युंग तुरंत खड़ी हो जाती है।)
बिल्कुल अभी?
क्या इसके लिए उच्च स्तर पर होना जरूरी नहीं है...?
तुरंत खड़े हो जाना?
मैंने कभी किसी को शुरू करते नहीं देखा...
पानी के ऊपर से, नीचे से नहीं।
वह एक पेशेवर है।
(वह आश्चर्यजनक है।)
आप अच्छे लग रहे हो!
वह अच्छा है।
बिलकुल नहीं। वह अविश्वसनीय रूप से अच्छा खिलाड़ी है।
वह आश्चर्यजनक है!
जी युंग, तुम कमाल हो! बहुत बढ़िया!
ज़बरदस्त।
अगर मैं भी उसकी तरह इसे चला पाता तो कितना मजा आता।
कि बहुत अच्छा है।
उन जांघों को देखो।
वह जल पर शासन करता है।
क्या वह कैटफ़िश बुखान नदी पार कर रही है?
(हँसना)
- कैटफ़िश। - बिलकुल।
- ये हमारी कैटफ़िश है। - बिल्कुल।
बुखान नदी में कैटफ़िश।
- काश मैं उठ पाता। - ये क्या है?
मैं भी उसकी तरह करना चाहता हूँ। क्या सच में?
(ह्योन जून भी येओंग ग्योंग के सामने कूल दिखना चाहता है।)
लेकिन इसके लिए पुरुषों की भी जरूरत होती है...
उठने के लिए दो से तीन बार कोशिश करनी होगी।
उनमें से कोई भी पहले दिन उठ नहीं पाता है।
चलो देखते हैं।
मैं उतना एथलेटिक नहीं हूँ, इसलिए...
क्या मुझे पहले बैठना चाहिए?
- शुभकामनाएं! - शुभकामनाएं, ह्योन जून!
ठीक है!
- हां, शुरुआत ऐसे ही होती है। - बिल्कुल सही।
चल दर।
(वह पहले प्रयास में असफल हो जाता है।)
- बहुत बढ़िया। - यह तो सामान्य बात है।
शाबाश! तुम कर सकते हो।
तुम यह कर सकते हो।
- चलिए शुरू करते हैं। - जी हाँ!
(इसके बाद, )
(वह लगातार असफल होता रहा।)
हिम्मत रखो! तुम मंज़िल के करीब हो। चलो!
अभी खड़े हो जाइए!
ओह, वह लगभग जीत ही गया था।
उसे इसकी अच्छी समझ हो गई है।
- अब उसे समझ आ गया है। - हाँ।
(ह्योन जून का अंतिम प्रयास)
कृपया।
अरे नहीं।
हालांकि, वह लगभग सफल हो ही गया था। बहुत ही करीबी मामला था।
बहुत बढ़िया।
बहुत बढ़िया। शानदार था।
मुझे पूरा यकीन है कि जी वॉन अच्छी खिलाड़ी है।
मुझे लगता है वो ऐसा कर देगी। मुझे पता है।
मुझे पूरा यकीन है कि वह तुरंत उठ जाएगी।
- अभी तुरंत। - अभी तुरंत।
अपने शरीर को आराम दें।
(जी वॉन पहली बार वेकबोर्डिंग करने की कोशिश करती है।)
- वह उठ रही है। - चलो चलें!
अरे नहीं।
- वो बहुत अच्छी है! - बिलकुल नहीं।
- वह जल्द ही तैरने लगेगी। - मुझे लगता है वह सफल हो जाएगी।
अभी तुरंत मत उठो!
इससे मेरी छवि कैसी बनेगी?
वह बहुत ही विनोदी है।
मुझे लगता है कि उनके मार्गदर्शन में मैं यह कर सकता हूँ।
मुझे उम्मीद है कि वह उठ जाएगी।
धीरे-धीरे उठो।
धीरे से!
चलिए शुरू करते हैं।
वह काफी शांत लग रही है। हम शिफ्ट हो रहे हैं। ओह माय गॉड!
(जी वॉन दूसरी कोशिश में उठ खड़ी होती है।)
ये तो बिल्कुल पागलपन है!
(प्रभावित)
(मैं चकित हूँ। यह बहुत बढ़िया है।)
- वो बहुत ही शानदार है। वो अविश्वसनीय है। - लाजवाब।
- वो कर रही है! - ठीक है। उसने बहुत अच्छा काम किया।
अच्छा। अपनी बाहों को सीधा रखो। उन्हें सीधा रखो।
यह तो अविश्वसनीय था। वह बहुत ही अद्भुत है।
अच्छा।
(यह बहुत मजेदार है।)
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
- वह हैंडल छोड़ देगी। - ठीक है!
(आश्चर्यचकित)
वह इसमें बहुत अच्छी है। उसने बहुत अच्छा काम किया।
नहीं!
मुझे खुशी है कि वह यहां आई।
मुझे दूसरे समूह में शामिल होकर कुछ ट्रिपल एक्सल करने चाहिए थे।
येओंग ग्योंग, जाओ और जेट स्की चलाओ।
- क्या मैं अब जाऊं? - हां।
येओंग ग्योंग किसी इंसान जैसी नहीं लगती...
इस तरह के खेल किसे पसंद आएंगे?
आप बहुत अच्छे दिखते हैं।
(येओंग ग्योंग ड्राइवर की सीट पर बैठी है।)
उसका शरीर तो बड़ा है, लेकिन वह खेलों में अच्छा नहीं है।
(ह्योन जून शर्माते हुए पीछे की सीट पर बैठ जाता है।)
येओंग ग्योंग बहुत ही शानदार दिखती है।
(येओंग ग्योंग बहुत ही शानदार दिखती है। ह्योन जून उससे प्रभावित है।)
अलविदा। अलविदा।
मुझे पकड़ कर रखो।
(मुझे कसकर पकड़ें।)
मैं तुम्हें पकड़ लूंगा। - ठीक है।
(वूम)
- हम कहाँ जाएँगे? - योंग ग्योंग।
- उसने उसकी कमर को कसकर पकड़ रखा है। - हाँ, ह्योन जून।
वह इतना बड़ा आदमी है और इससे डरता है।
(मुस्कुराते हुए)
तुम और तेज़ जा सकते हो। मैंने तुम्हें कसकर पकड़ रखा है।
वह शान्त है।
- जल्दी करो! - ये तो मज़ेदार है।
"जल्दी करना।"
येओंग ग्योंग बहुत ही शानदार है।
उन्हें इस तरह देखकर अच्छा लगता है।
शो शुरू होने के बाद से मैं इतना उत्साहित कभी नहीं हुआ।
- वास्तव में हाँ।
आज का दिन अब तक का सबसे बेहतरीन दिन है?
मैं इससे पहले कभी इतना उत्साहित नहीं हुआ।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
ह्योन जून प्यारा है।
वास्तव में,
हमने पहली बार एक साथ समय बिताया...
क्योंकि हमने साथ में मसालेदार कैटफ़िश स्टू खाया था।
उसके साथ रहने से मेरा दिल मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा धड़क उठा।
यह रोमांचक है।
मैं अब बहुत खुश हूँ।
- सचमुच? - हाँ। मैं सचमुच बहुत खुश हूँ।
(हंसते हुए)
शायद ह्योन जून की वजह से,
ऐसा लगता है कि यह उतनी तेजी से नहीं चल पा रहा है जितनी तेजी से इसे चलना चाहिए।
मुझे बहुत भूख लगी है।
क्या हम कुछ खा लें?
- रामयोन। - रामयोन।
हान नदी का रामयेन।
(पानी में खेलने के बाद रामयोन)
पानी में खेलने के बाद इसका स्वाद और भी अच्छा लगता है।
- इसका स्वाद बहुत अच्छा है। - बिल्कुल।
- ये लो तुम्हारा रामयेन। - लेकिन इससे आवाज़ आई।
धन्यवाद। ओह, क्या हमारे पास चॉपस्टिक हैं?
- मैं चॉपस्टिक लाया हूँ। - ठीक है।
यह बहुत जल्दी पक गया।
यह स्वादिष्ट लगता है।
मेरे हाथ क्यों कांप रहे हैं?
मैं भी।
मैं चॉपस्टिक का इस्तेमाल नहीं कर सकता।
स्केटिंग करने की तुलना में जल क्रीड़ाओं का आनंद लेना कहीं बेहतर है।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता? - यह बेहतर है, है ना?
- क्या यह जगह बेहतर नहीं है? हाँ। - क्या यह जगह वाकई बेहतर है?
आप परेशान क्यों दिख रहे हैं?
- आप नहीं हैं? - ओह, कमाल है।
(उसे सावधानी से देखते हुए)
लेकिन अगर हम आइस रिंक पर जाते,
हम सुरुचिपूर्ण और शालीन तरीके से स्केटिंग कर सकते थे।
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात तो यह है कि आप किसके साथ हैं, है ना?
- आप सही कह रहे हैं। मैं सहमत हूँ। - ठीक है।
- अरे बाप रे! ये तो अच्छा नहीं हुआ। - मज़ेदार बात तो ये है कि...
कि भले ही सांग वॉन यहां नहीं है, फिर भी उनके बीच तनाव बना हुआ है।
- बिल्कुल सही। - क्योंकि वे यहाँ साथ में हैं।
मुझे उनके बीच तनाव महसूस हो रहा है।
माहौल तनावपूर्ण है।
(मुझे बुरा लगता है।)
- चलो चलते हैं। - क्या आप डिग्गी खोल सकते हैं?
(टीम बिलो जीरो दूसरी टीम से पहले पहुंच गई।)
मैं बैग उठा लूंगा।
ठीक है।
(येओन हाउस)
क्या आपका बैग भारी नहीं है?
यह भारी है, लेकिन मैं ठीक हूँ।
- यह तुम्हारे शरीर से भी बड़ा दिखता है। - बिल्कुल सही।
मैंने बहुत सारा सामान पैक किया था... मैं इसे तुम्हारे लिए ले जाने वाली थी।
- सचमुच? धन्यवाद। - लेकिन ऐसा लग रहा था...
जैसे कि यह आपकी फैशन शैली का एक हिस्सा हो।
नहीं, ऐसा नहीं है।
कोई मेरे लिए इसे क्यों नहीं ले जाता? मैं मजाक कर रहा हूँ।
मैं सचमुच इसे आपके लिए ले जाने वाला था।
(सांग ह्योन ने सो ह्युन की बातों पर कोई प्रतिक्रिया नहीं दी।)
मैं अक्सर अपने बैग में काफी सामान लेकर चलती हूं।
बहुत मजा आया, सब लोग।
अब आप मुझे मेरा बैग वापस दे सकते हैं। आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
मैंने आपकी मदद इसलिए की क्योंकि मैं करना चाहता था।
- चिंता मत करो। - मैं समझता हूँ।
(आह भरते हुए)
वह आहें भर रही है। मुझे उसके लिए बहुत बुरा लग रहा है।
वह थकी हुई दिखती है।
वह मजेदार था।
गाड़ी चलाने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
- फिर मिलेंगे। - फिर मिलेंगे।
- हम उनसे पहले पहुँच गए थे। - मुझे लगा कि ऐसा ही था।
- मुझे लगता है हम थोड़ी देर आराम कर सकते हैं। - ठीक है।
मैं थोड़ी देर अपने बिस्तर पर ही रहूंगा।
क्या आप थके हैं?
मैं आपको बताता हूं कि मैंने पहले क्या कहने की कोशिश की थी।
(ऐसा लगता है कि सो ह्यून को बॉन ही से कुछ कहना है।)
हम वहां सिर्फ घूमने-फिरने नहीं गए थे।
लेकिन मु जिन ही एकमात्र ऐसी थी जिसे यह एक डेट की तरह लग रहा था।
यह अच्छी बात थी कि उसे स्केटिंग करना पसंद था...
एक मासूम बच्चे की तरह।
वह संग ह्योन के बारे में बात कर रही है।
लेकिन किसी तरह मुझे ऐसा लगा...
मुझे असहज महसूस हुआ।
क्योंकि उसने तुम्हारी देखभाल नहीं की?
नहीं, यह कारण नहीं है।
मैंने बस सोचा...
कि वह असंवेदनशील और अकुशल था।
वही मैंनें सोचा।
दरअसल, वह दूसरों की बहुत ज्यादा परवाह करता था।
वह जरूरत से ज्यादा सावधान था।
(समझते हुए)
- मेरा मतलब है... - आप सही कह रहे हैं।
उसे वही करना चाहिए जो उसका दिल कहे।
लेकिन वह बहुत ज्यादा सोचने से खुद को रोक नहीं पाता।
वह अपने व्यवहार के परिणामों को लेकर बहुत ज्यादा चिंतित रहता है।
मुझे तो वो ऐसा ही लगता है।
मैं समझता हूं कि वह ऐसा महसूस करता है।
लेकिन चूंकि मैं ही नेतृत्व कर रहा हूं,
मैं चाहता हूं कि अब वह नेतृत्व करे। मुझे नेतृत्व में रहना पसंद है।
इसीलिए...
इसी वजह से मुझे पहले तनाव हुआ था।
- मैं समझ गया। - मैं समझ गया कि वह क्यों तनाव में थी।
- ठीक है। - इसके अलावा, मैंने देखा...
जब किसी ने नहीं कहा तब भी सांग वॉन ने हमें अकेला छोड़ने की कोशिश की।
मुझे वह विचारशील लगा।
उसके शिष्टाचार बहुत अच्छे हैं।
ठीक है। वह स्वभाव से ही अच्छे व्यवहार वाला लगता है।
बिल्कुल सही। वह विचारशील और समझदार है।
मुझे सांग वॉन की भावनाओं के बारे में जानने की उत्सुकता है।
इसलिए मैं और अधिक बात करना चाहता था...
मू जिन और सांग वॉन को।
मतलब, मैं उनसे बात तो कर सकता हूँ, लेकिन...
क्या चल रहा है?
मुझे पता है कि मुझे आप दोनों, मु जिन की भावनाओं का सम्मान करना चाहिए।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मुझे तुम्हारी वजह से उससे बात करने से बचना चाहिए।
इससे आपको परेशानी हो सकती है।
लेकिन आपने कहा था कि आपको परवाह नहीं है।
जब मैं निजी तौर पर बात कर रहा होता हूँ,
मुझे यकीन नहीं है कि मुझे उसे अपने दिल की बात बताने से बचना चाहिए या नहीं।
अगर आप अपनी भावनाओं को व्यक्त करना चाहते हैं, तो आप बेझिझक उसे बता सकते हैं।
ऐसा संभव है कि एक से अधिक लड़कियां एक ही पुरुष में रुचि रखती हों।
- बिल्कुल सही। यह संभव है। - अगर उनमें से कोई एक अपनी राय व्यक्त करे...
यदि उनमें से कोई अपनी भावना व्यक्त करता है,
- यह वही बात है... - कि मुझे उसकी परवाह है।
दूसरे को उस आदमी के पास न जाने के लिए कहना।
और मुझे इसकी परवाह भी नहीं है...
ऐसी ही चीजों के बारे में।
तो यह आप पर निर्भर करता है कि आप उसे बताएं या नहीं।
इससे आपको परेशानी हो सकती है।
लेकिन आपने कहा था कि आपको परवाह नहीं है।
मैं इसकी परवाह कैसे नहीं कर सकता? बिल्कुल, मैं इसकी परवाह करता हूँ।
मेरा मतलब यह नहीं था कि मुझे परवाह नहीं है, जैसे कि इससे मुझे बिल्कुल भी फर्क नहीं पड़ता।
- लेकिन मैं आपको यह नहीं बता सकता कि आपको क्या करना है। - ठीक है।
हालांकि इससे मुझे परेशानी होती है, लेकिन यह ऐसी चीज नहीं है जिसे मैं नियंत्रित कर सकता हूं।
मेरा मतलब यही था।
अभी भी कुछ दिन बाकी हैं।
इसलिए मुझे लगता है कि दूसरे लड़कों से ज्यादा बात करना एक अच्छा विचार है।
और मैं इन्हीं दोनों से बात करना चाहता हूं।
(सो ह्यून ने कहा कि वह मु जिन से बात करना चाहती है, जिससे बोन ही परेशान हो जाती है।)
मुझे यह बात बहुत अच्छी लगी कि उसने अपने विचार खुलकर और ईमानदारी से साझा किए।
(यह अच्छी बात है कि उसने अपने विचार खुलकर और ईमानदारी से साझा किए।)
(सो ह्यून बहुत ही शानदार है।)
आपको क्या लगता है कि सो ह्यून की भावनाओं में क्या बदलाव आया...?
तारीख के बाद?
- यह उस तारीख के बाद नहीं हुआ। - मैं समझ गया।
मुझे लगता है कि डेट के दौरान उसकी भावनाओं में कुछ हद तक बदलाव आया।
इस लिहाज से, मेरा मानना ​​है कि उसने मु जिन को जानबूझकर चुना।
जिस आदमी में उसकी दिलचस्पी थी, उसने उसे बताया था...
वह उसके प्रति उदासीन व्यवहार कर रहा था।
इसलिए उसने फैसला किया...
मु जिन को चुनना, जिसमें उसकी पहले से ही दिलचस्पी थी।
फिर उसने मु जिन के साथ हल्के-फुल्के शारीरिक संपर्क बनाकर आनंद लिया।
(हां, उसने किया।)
फिलहाल तो मुझे ऐसा लगता है...
शायद अब उसके दिल में दो अलग-अलग कमरे हैं।
उसे किसी और के लिए भी भावनाएं विकसित हो गई होंगी।
(तो क्या ह्यून को सांग ह्योन के अलावा किसी और के लिए भावनाएं विकसित हो गईं?)
आज सुबह मैं बिल्कुल बेसुध था।
क्या चीजें आपकी इच्छानुसार नहीं हुईं?
ऐसा नहीं है।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूं।
और एक बात थी...
मुझे तारीख के जरिए यह बात समझ में आई।
जब मैं लोगों के समूह के साथ होता हूँ...
- जिसमें मेरी पसंद की कोई लड़की भी शामिल है, - क्या तुम उसकी देखभाल नहीं कर सकते?
मैं कुछ नहीं कर सकता।
तो वह हमेशा ऐसा ही रहता है।
जब आप उसके साथ अकेले होते हैं तो क्या आप उसके साथ सहज महसूस करते हैं?
तो फिर आपको ज्यादा आराम महसूस होता है? - हां, जब सिर्फ हम दोनों होते हैं।
(उसे लोगों के समूह के सामने अपनी बात व्यक्त करना नहीं आता।)
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि मुझे क्या करना चाहिए।
- मैं समझ गया तुम्हारा मतलब। - तो मैं...
मुझे पता चल गया था कि डेट के दौरान आप इस बात को लेकर चिंतित थे।
वह डेटिंग के मामले में बिल्कुल अनाड़ी है।
(सांग ह्योन परेशान होकर अपने कपड़े बदलता है।)
(और वह अकेले ही छत पर आ जाता है।)
(आह भरते हुए)
ऐसा लगता है कि सांग ह्योन को डेटिंग का ज्यादा अनुभव नहीं है।
उसे अपने पसंद के व्यक्ति से संपर्क करने में कठिनाई होती है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है। है ना?
(सांग ह्योन के मन में बहुत कुछ चल रहा है।)
(इसी बीच, मु जिन और सांग वॉन अपने कमरे में आराम कर रहे हैं।)
बॉन ही के साथ डेट पर जाने के बारे में आपका क्या ख्याल था?
आप खुश थे, है ना?
सो ह्यून भी वहां मौजूद था।
सांग ह्योन और मैंने सो ह्युन की देखभाल की।
यह मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा मजेदार था।
जब जी वॉन वापस आएगी तो क्या तुम उससे बात करोगे?
खैर... मुझे नहीं पता।
मामला इतना पेचीदा हो गया।
अब हमारे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
खैर, मुझे लिंग अनुपात में असमानता से चिढ़ थी।
मुझे बड़ी परेशानी महसूस हो रही थी।
मैं समझता हूँ कि वह क्यों परेशान था।
इसीलिए मैं गाड़ी चलाना चाहता था।
- सचमुच? - ताकि आप लोग बात कर सकें।
हे भगवान!
- वो ज़रूर परेशान होंगे। - हमारे डायरेक्टर। मुझे उनके लिए बुरा लग रहा है।
(सो ह्यून कमरे से बाहर निकलता है और कहीं चला जाता है।)
(क्या वह पुरुषों के शौचालय में पहुँचती है?)
क्या यह मु जिन का कमरा नहीं है?
- हां, यह मु जिन का है। - यह मु जिन का कमरा है।
(सो ह्यून किसे ढूंढ रही है?)
क्या?
ओह, जिसे वह ढूंढ रही है, वह यहाँ नहीं है।
(गहन सोच-विचार करते हुए और हिचकिचाते हुए)
आकाश का रंग बहुत सुंदर है।
(हैरान)
(सो ह्यून चुपचाप सांग ह्योन के सामने खड़ी हो जाती है।)
(खड़े होना)
आकाश का रंग सचमुच बहुत सुंदर है।
अच्छा। जब तुम उसके साथ अकेले हो तो कुछ करो।
क्या बाकी लोग आ गए हैं?
मैंने उन्हें नहीं देखा है। मैं अब तक अपने कमरे में ही था।
मैं दूसरों के साथ समय बिताने के लिए बाहर आया था और आपको यहाँ पाया।
आज सुबह मेरा समय काफी मुश्किल रहा।
- मेरे लिए यह मुश्किल था। - आपको भी मुश्किलों का सामना करना पड़ा?
यह एक अलग तरह से कठिन था।
इसलिए मैं कुछ समय अकेले बिताना चाहता था।
(आह भरते हुए)
(सांग ह्योन आसानी से अपनी भावनाओं को व्यक्त नहीं कर पाता।)
- मेरा एक सवाल है। - पूछिए। क्या है वो?
- आज सुबह मुझे ऐसा लगा... - हाँ?
इसे एक डेट के रूप में तय किया गया था।
- बिल्कुल सही। - हाँ।
लेकिन तुम तो पिल्ले की तरह इधर-उधर भागते फिरते थे।
- तो इससे मुझे उलझन हो गई। - ओह, सच में?
मैं असमंजस में था। मुझे ऐसा लगा...
- मुझे आज एक बात समझ में आई। - ठीक है।
जब मैं डबल डेट पर जाती हूं या जब मैं दूसरे लोगों के साथ होती हूं,
मैं न सिर्फ मूर्ख बन जाता हूँ बल्कि मुझे यह भी नहीं पता होता कि क्या करना है...
जिसकी वजह से मैं और भी ज्यादा अजीब तरह से व्यवहार करने लगता हूँ।
डबल डेट और वन-ऑन-वन ​​डेट में क्या अंतर है?
जब मैं अपने साथी के साथ अकेला होता हूँ, तो मैं सोच पाता हूँ...
मैं उसकी किस तरह मदद कर सकता हूँ...
और वह खुद क्या कर सकती है।
और मैं स्वाभाविक रूप से अभिनय कर सकता हूँ।
मैं कौन-कौन से काम खुद कर सकता हूँ?
और मुझे आइस रिंक पर डेट के लिए मदद चाहिए?
हम बस साथ में स्केटिंग करते हैं। बस इतना ही।
और हमें मज़ा आता है। बिल्कुल सही।
क्या मैंने जरूरत से ज्यादा अच्छा स्केटिंग की?
क्या ऐसी कोई बात नहीं थी जिसमें मुझे आपकी मदद की जरूरत हो?
ऐसा नहीं है। मैंने सोचा था...
- पहले तो मैंने यही सोचा था। - ठीक है।
मुझे लगा कि आपको और बात करने की जरूरत है...
- बाकी लोगों को भी। - हाँ।
लेकिन फिर मैं यह देखे बिना नहीं रह सका...
मु जिन ने तुम्हारी देखभाल कैसे की।
आप लोगों को इस तरह देखना,
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि मुझे क्या करना चाहिए।
मैंने बस यही सोचा, "क्या मैं इस समय ईर्ष्या कर रही हूँ?"
- ओह, तो ये सब मु जिन की वजह से हुआ? - इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है।
हे भगवान! इससे तो मेरा दिमाग खराब हो जाता है।
मैंने सोचा, "क्या मुझे कुछ करना चाहिए?"
और जब मैंने कुछ करने की कोशिश की,
मुझे बिना किसी कारण के बहुत अजीब महसूस हुआ।
- उसे असहज महसूस हुआ। - ठीक है।
ओह माय गॉड! - वह पहले से ही असहज महसूस कर रहा था...
बोन ही के साथ अपने रिश्ते की वजह से मु जिन के आसपास मंडराता रहता है।
इसके अलावा, मु जिन भी करीब ही रही...
उस महिला के लिए जो मुझे पसंद करती थी।
यह मु जिन की पसंद नहीं थी, बल्कि सो ह्यून की पसंद थी।
खैर, ये सब बातें...
इससे सांग ह्योन के लिए एक असहज स्थिति पैदा हो गई।
मैंने सोचा, "क्या मुझे कुछ करना चाहिए?"
और जब मैंने कुछ करने की कोशिश की,
मुझे बिना किसी कारण के बहुत अजीब महसूस हुआ।
आप क्या करने वाले थे?
मैं था... पूछो मत।
मैं और अधिक सतर्क रहने वाला था।
किसी और को ऐसा करते हुए देखकर आपको भी ऐसा महसूस हुआ...
मैं आपके लिए कुछ करने के बारे में सोच ही रहा था...
काश, मैं ही वह होता जिसने तुम्हारे लिए यह किया होता।
मेरे मन में ऐसे विचार आए।
यह क्या हुआ।
अयोग्य होने में कोई बुराई नहीं है।
- बिलकुल हाँ।
बिल्कुल सही। मुझे पता है कि तुम इसी तरह के इंसान हो...
वह हमेशा हर बात पर बहुत सोच-विचार करता है, लेकिन...
मैं आपको बस इतना ही बता सकता हूँ कि... - मुझे नहीं पता।
आपको अपने विचारों को अमल में लाना चाहिए।
- वो उससे उम्र में काफी बड़ी है। - ठीक है।
आप इतना ज्यादा क्यों सोचते हैं? अगर आप कुछ करेंगे नहीं तो सोचने का कोई फायदा नहीं।
यही मेरी आपको सलाह है।
(क्या इस बातचीत से सो ह्यून की निराशा दूर हुई?)
हे भगवान, मुझे खुद से नफरत हो रही है।
- ये तो वाकई बहुत सुंदर है। - मैकेरल मछली के रंग जैसा ही है।
मैं आपको कभी दिखाऊंगा। यह बहुत प्यारा है।
यह कितना प्यारा होगा! इसका नाम क्या है?
- ये लियो है। - लियो?
यह काफी आम नाम है।
मुझे लगता है कि यह देखने में सुंदर है।
बिल्कुल सही। यह बहुत सुंदर और आकर्षक है।
सो ह्यून ने कहा कि उसके पास भी एक बिल्ली है।
मुझे लगता है मैंने वह सुना था।
उनमें कुछ समानता है।
मुझे लगता है सो ह्यून बिल्ली जैसी दिखती है।
क्या वह ऐसा नहीं करती?
जी वॉन के बारे में क्या? क्या उसका चेहरा बिल्ली जैसा है?
नहीं, जी वोन...
मुझे लगता है कि यह एक पिल्ले जैसा है।
उसका स्वभाव पिल्लों जैसा है।
जी हाँ, वो करती है...
वह ऐसी इसलिए दिखती है क्योंकि वह हमेशा मुस्कुराती रहती है।
- वह गोल्डन रिट्रीवर जैसी है। - ठीक है।
उसका व्यक्तित्व अच्छा है।
वह विचारशील है। - ठीक है।
वह अच्छी श्रोता है, बातचीत शुरू करने में माहिर है और दयालु है।
और इससे मुझे सुकून मिलता है।
मुझे लगता है कि वह एक अच्छी इंसान है।
लेकिन मुझे लगता है कि मैंने उसे असहज कर दिया होगा।
सच कहूं तो, मुझे यकीन नहीं है कि यह मेरी वजह से है या नहीं।
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या यह सिर्फ मेरी वजह से है...
या फिर इसलिए क्योंकि वह अभी भी अपनी भावनाओं को लेकर असमंजस में है।
उसकी दिलचस्पी सिर्फ मुझमें ही नहीं है।
उसने कहा कि वह बाकी लड़कों से भी बात करना चाहती है।
इसलिए मैं यह जानना चाहता हूं कि क्या वह अपनी भावनाओं को लेकर अनिश्चित है।
(सांग वॉन जी वॉन की भावनाओं के बारे में सोचना बंद नहीं कर पा रही है।)
वे वापस आ रहे हैं।
(टीम ओवर जीरो ठीक उसी समय वहां पहुंचती है।)
वे अभी तक नहीं आए होंगे।
- क्या वे अभी तक नहीं आए? - मुझे नहीं लगता।
- हेलो। - आपको इतनी देर क्यों लग गई?
- नमस्ते खेद है?
वे सब ऊर्जाहीन प्रतीत होते हैं।
उन्होंने खूब आनंद लिया होगा।
बहुत मजेदार था।
मुझे जलन हो रही है। काश मैंने भी जल क्रीड़ाओं को आजमाया होता।
- सचमुच? - मज़ा आया।
आप सभी बहुत थके हुए लग रहे हैं।
- यह बेहद थकाने वाला था। - तुम बहुत थके हुए लग रहे हो।
- वह पानी में गिर गई। - मैं पानी में गिर गया।
हम रात का खाना नहीं खा सके। हम रात का खाना नहीं खा सके।
मेरा पेट खाली है।
- मुझे भूख लगी है। - तुम बहुत थके हुए लग रहे हो।
मुझे चीज़केक खाने का मन कर रहा है।
जो अभी तक खुला नहीं है, उसे खा लें।
मुझे भी कॉफी चाहिए। - जिन्हें कॉफी पसंद नहीं है...
तुम बहुत थके हुए लग रहे हो।
- वे सचमुच बहुत अच्छे दिखते हैं... - हाथ-मुँह धोकर वापस आओ।
मुझे कुछ खाना चाहिए। कहीं कुछ बचा ही न हो।
- हम इससे बाहर हैं। - यह बिल्कुल बीच में है।
मैं चीज़केक खाऊँगी। मुझे बहुत भूख लगी है।
मुझे बहुत भूख लगी है। - थोड़ा खा लो।
- क्या? - हाथ-मुँह धोकर वापस आओ।
मैं आपके लिए यह कर दूंगा। धन्यवाद।
- वह हर चीज में माहिर है। - बिलकुल नहीं।
उसने उन्हें देखा। ये यून ने उन्हें देखा। ओह, नहीं।
वह ऐसा दिखावा कर रही है जैसे उसने कुछ देखा ही नहीं।
क्या वह हर चीज में अच्छी है?
(सांग वॉन, जी वॉन की मदद करती है क्योंकि उसे भूख लगी है।)
हे भगवान!
इसे नजरअंदाज करना मुश्किल है। यह तो पूरी तरह गड़बड़ है।
- वे तो एक-दूसरे के प्रति बहुत प्यार जता रहे हैं। - ठीक है।
(और ये यून, सांग वॉन और जी वॉन को देख रही है।)
- सही कहा ना? - धन्यवाद।
क्या वह हर चीज में अच्छी है?
- सच में... - क्या आपने वेकबोर्डिंग भी ट्राई की?
- बिल्कुल। - यह तो बहुत मजेदार रहा होगा।
- वह हर चीज में माहिर है। - बिलकुल नहीं।
एक नौसिखिए के लिए वेकबोर्ड पर खड़े होना मुश्किल होता है।
- लेकिन उसने कर दिखाया। - तुम्हारा मतलब जी वॉन से है?
- हाँ। - जी वॉन में खेल प्रतिभा है।
वह वाकई कमाल की है।
वाकई।
मुझे चिंता हो रही है। वह बहुत थकी हुई लग रही है।
क्या मैं भी ठीक नहीं दिख रही?
- क्या मैं ठीक नहीं लग रही? - तुम थकी हुई लग रही हो।
ठीक है। मैं थक गया हूँ।
- मुझे कार में नींद आ गई। - वह उठी और कार चलाने लगी।
- पीछे से वो बहुत ही शानदार लग रही थी। - बिलकुल नहीं।
ईमानदार रहना,
बिलकुल नहीं। मैं खेलों में अच्छा नहीं हूँ।
मैं इसमें कुछ बर्फ डाल देता हूँ। क्या आपको भी चाहिए?
(सांग वॉन की वजह से उनके बीच असहज तनाव बना रहता है।)
ओह, हे भगवान! यह तो अच्छा नहीं है।
मैं ऊपर जा रहा हूँ, दोस्तों।
मैं नहाकर वापस आता हूँ।
सभी लोग यहाँ इकट्ठा हुए थे।
वे किस बारे में बात करेंगे? मुझे बहुत उत्सुकता है।
जब हम कार में बात कर रहे थे,
ऐसे बहुत सारे विषय थे जिनके बारे में मुझे जानकारी नहीं थी।
ऐसे विषय जिनके बारे में उसे जानकारी नहीं है?
हम आइस स्केटिंग रिंक गए थे, आपको पता है ना।
- आपका मतलब है, एक आइस रिंक। - हाँ, एक आइस रिंक।
- हमने कहा कि हम इनलाइन स्केट चलाते हैं... - हमने कहा कि हम जानते हैं...
- उन्हें कैसे चलाना है? - ठीक है।
- तो... - उसने कहा कि वह रोलर स्केट्स चलाती थी।
उसने कहा "रोलरब्लेड्स।"
रोलर रिंक?
- तो हम... - उसने कहा "रोलरब्लेड्स।"
मैंने रोलर रिंक सिर्फ एक ड्रामा में ही देखा है।
उसने इसे एक नाटक में देखा है।
- उन्होंने सेवेन के बारे में बात की। - ओह, हाँ। सेवेन।
- क्या? सेवेन कौन है? - सेवेन...
- क्या? - उसने पूछा कि सेवेन कौन था।
(क्या वे Se7en को नहीं जानते?)
(सेवेन एक कोरियाई गायिका हैं जिन्होंने "कम बैक टू मी" गाने से डेब्यू किया था।)
- क्या? सेवेन कौन है? - सेवेन...
- उन्होंने तब डेब्यू किया था जब हम छोटे थे। - उनकी शादी ली दा हे से हुई है।
आपको पता है ना वो जूते जिनमें एड़ी में पहिए लगे होते हैं?
क्या इन्हें हीलीज़ कहते हैं? खैर, सेवेन इन्हें पहना करता था।
वे अचानक उसके बारे में बात करने लगे।
और हम अपनी भावनाओं को छुपा नहीं सके। - सेवेन...
हम सोचने लगे, "ये क्या हैं?"
मतलब, मैंने पहली बार वह शब्द सुना था।
- यह अविश्वसनीय है। - तो मैं...
यह सब कैसे हो सकता है?
हे भगवान! अब हमें क्या करना चाहिए?
वे कितने साल के हैं?
(एक शब्द ने ही उन्हें पीढ़ीगत अंतर का एहसास करा दिया।)
हे भगवान!
क्या वे सूबिन की उम्र के आसपास हैं?
यह मनोरंजक है।
तो सूबिन की उम्र के आसपास के पांच पुरुष हैं।
- ठीक है। - सूबिन...
क्या वह 24 या 25 साल का हो सकता है? क्या वह 30 साल का है... या वह 24 साल का है?
- क्या वह इतना जवान हो सकता है? - मुझे तो यकीन था कि वे 30 साल के आस-पास के होंगे।
- आपका मतलब जी युंग से है? - नहीं।
मुझे लगा कि ज्यादातर लोग 30 साल की उम्र के आसपास के थे।
मुझे लगता है कि उनकी उम्र 30 के आसपास है।
नहीं। मुझे लगता है कि उनमें से कुछ 20 साल के आस-पास के हैं।
- वे लगभग 20 वर्ष के प्रतीत होते हैं। - उनकी प्रतिक्रिया के आधार पर,
वे मेरी उम्र के आसपास हो सकते हैं।
Se7en...
मेरी बहन मुझसे दस साल बड़ी है।
और वह के-पॉप की बहुत बड़ी फैन थी, इसलिए मैं उसे जानता हूं।
लेकिन मेरे दोस्त Se7en को नहीं जानते।
यह बात समझ में आती है।
- क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ? - क्या है?
क्या आप अपने से दस साल बड़ी महिला को डेट कर सकते हैं?
मुझे लगता है मैं आसानी से कर सकता हूँ।
- क्या आप आसानी से किसी एक को डेट कर सकते हैं? - सच में?
मुझे तो कोई आपत्ति नहीं है। उसे कोई आपत्ति नहीं है।
- मुझे नहीं पता। - हे भगवान!
उसे इससे कोई आपत्ति नहीं है। वह असली मर्द है।
(मेरी भावनाएं अधिक मायने रखती हैं।)
(आपको एक नया संदेश प्राप्त हुआ है।)
ओह।
मुझे लगता है हमें एक संदेश मिल गया है, दोस्तों।
एक संदेश।
(आपकी उम्र का खुलासा किया जाएगा।)
(कृपया आंगन में एकत्रित हों।)
- उम्र। - उम्र।
अंत में।
उनकी उम्र का खुलासा हो जाएगा। फिर वे क्या करेंगे?
हमने बहुत देर कर दी।
ओह, हे भगवान! हे भगवान!
अंत में।
हमारी उम्र का खुलासा हो जाएगा। बिलकुल नहीं।
(हे भगवान!)
(आंगन में 10 बीनबैग हैं।)
क्या हम जहां चाहें वहां बैठ सकते हैं?
- क्या हम बस बैठे रहें? - क्या हम जहाँ चाहें वहाँ बैठ सकते हैं?
कहीं भी?
- क्या हम जहाँ चाहें वहाँ बैठ सकते हैं? - मुझे लगता है हाँ।
- मैं यहाँ बैठूंगा। - यहाँ बैठो।
वाह!
मैंने नहाया और काम किया।
- आपने किया? - हाँ।
मैं वहीं बैठूंगी क्योंकि मेरा बायां चेहरा ज्यादा सुंदर है।
(जी वॉन, सांग वॉन का अनुसरण करती है।)
मैं यहीं बैठूंगा।
(सांग वॉन, ये यून और जी वॉन के बीच में बैठी है।)
(देखना)
(परेशान)
सांग वॉन, जी वॉन और ये यून के बीच में बैठी है।
वह है।
मु जिन के बगल में सो ह्यून और बोन ही हैं।
संग ह्योन अकेली बैठी है।
(आह भरते हुए)
मैं घबरा रहा हूँ।
मैं बहुत घबराया हुआ हूँ...
- मुझे नहीं पता कि क्या कहूँ। - मुझे पता है।
- हर कोई इसे महसूस करता है। - बिल्कुल सही।
- यह एक महत्वपूर्ण क्षण है। - हाँ।
(यह एक महत्वपूर्ण क्षण था जिसे वे कुछ समय के लिए भूल गए थे।)
क्या ऐसा संभव नहीं है कि हालात फिर से पहले जैसे हो जाएं?
- ठीक है। - सच में?
- उनकी उम्र की वजह से? - चलो ईमानदार रहें।
मुझे नहीं पता कि इसका कितना बड़ा प्रभाव पड़ेगा।
(वे चुपचाप एक-दूसरे की ओर देखते हैं।)
(और सबकी निगाहें एक ही जगह टिक जाती हैं।)
हे भगवान! हे भगवान!
(येओन हाउस)
(अध्याय 1. हमारा बचपन)
- बिलकुल नहीं। - चलो शुरू करते हैं।
बचपन।
पहले से।
(आश्चर्यचकित)
बेहद खूबसूरत।
- बहुत प्यारा। - क्या यह वीडियो है?
यह ये यून है।
(पांच साल की ये यून बैले डांसर बनने का सपना देखती थी।)
- ये तो बहुत बढ़िया है। - ये तो बहुत बढ़िया है।
अपनी तस्वीर को हिलते हुए देखकर वह हैरान रह जाती है।
(भावनात्मक)
- क्या? - क्या?
क्या यह जी वॉन है? - जी वॉन?
(12 वर्षीय जी वॉन...)
वह वायलिन बजाती थी।
(वायलिन वादक बनने का सपना देखता था।)
वाह!
वे सभी आश्चर्यचकित हैं...
उनकी तस्वीरें देखने के लिए।
(सात वर्षीय योंग ग्योंग की त्वचा सांवली थी।)
वाह!
आपने कहा था कि बचपन में आपकी त्वचा सांवली थी, और यह सच था।
हां, मेरी त्वचा टैन हो गई थी।
अब उसकी त्वचा बहुत पीली पड़ गई है।
- यह सच है। - हाँ।
सो ह्यून। कितनी प्यारी है!
- बहुत प्यारा। - गोल-मटोल गाल।
(पांच साल की सो ह्यून के गाल गोल-मटोल थे।)
वह बिल्कुल वैसी ही दिखती है।
सो ह्यून। कितनी प्यारी है!
वह बिल्कुल वैसी ही है।
(नौ साल की बॉन ही तब भी बिल्कुल वैसी ही दिखती थी जैसी अब दिखती है।)
बेहद खूबसूरत।
- मैं हूँ। - क्या सच में तुम हो?
अति सुंदर।
- वो कितना प्यारा है। - वो इतना प्यारा क्यों है?
(चार वर्षीय मु जिन के चेहरे पर भी वैसी ही मुस्कान थी।)
मु जिन बेहद प्यारी है।
कितना प्यारा!
वाह!
(हँसना)
दाहिनी ओर वाला मैं हूँ।
प्यारा।
वह बिल्कुल वैसा ही दिखता है।
(सुंदर 6 वर्षीय सांग ह्योन)
वह कौन है? ह्योन जून।
- वो ताकतवर है। - प्यारा है।
- मजबूत। - प्यारा।
ह्योन जून।
बहुत समान।
कोण है वोह?
- सांग वॉन। - सांग वॉन।
वह एक शरारती लड़का था।
- साफ आंखें। - वह पहले जैसा ही दिखता है।
उसे देखो।
कितना सुंदर है! वाह!
अति सुंदर।
अरे वाह, कितना प्यारा है! बहुत प्यारा!
यह जी युंग है।
- तुम बहुत करीब थे। - वह बिल्कुल वैसा ही दिखता है।
उसकी एक बड़ी बहन है।
(चार साल का बच्चा अपनी बहन के बहुत करीब था।)
आप सचमुच बहुत करीब थे।
क्या यह अजीब नहीं है कि एक समय उसकी बाहें पतली थीं?
- पतली भुजाएँ? - हाँ, पतली हैं।
आप एक बच्चे से क्या कह रहे हैं?
"तुम एक बच्चे से क्या कह रहे हो?"
(अध्याय 2. हमारे बीसवें दशक)
- "हमारी बीस की उम्र"? - "हमारी बीस की उम्र"?
क्या?
यह साइवर्ल्ड है।
- ये तो कमाल है। - बहुत सुंदर।
वो इतनी सुंदर है।
(ये यून अपनी 20 की उम्र में बहुत प्यारी थी।)
- वह पहले जैसी ही दिखती है। - वह बिल्कुल वैसी ही है।
वह मैं हूं।
यह जी वॉन है।
(20 वर्ष की जी वॉन मुस्कुरा रही है।)
क्या वो योंग ग्योंग है? क्या वो योंग ग्योंग है?
अति सुंदर।
सब लोग एक जैसे दिखते हैं।
(ऐसा लगता है मानो येओंग ग्योंग कल ही 20 साल की थी।)
येओंग ग्योंग...
जरा भी नहीं बदला है।
(ध्यान से देखते हुए)
हे भगवान!
वाह! उसका अंदाज़ ही कुछ अलग है।
मुझे पता है।
(बॉन ही का 20 के दशक में एक अलग ही अंदाज था।)
- क्या? - बिलकुल अलग।
उसका व्यक्तित्व बिल्कुल अलग था।
क्या वह हमें पार्क जी यून की याद नहीं दिलाती?
- ठीक है। - गायक।
(केंद्रित)
बेहद खूबसूरत।
(झाँकते हुए)
अति सुंदर।
- इतनी छोटी। - वह तो बच्ची थी।
क्या यह सो ह्यून है?
(सिर हिलाते हुए)
(ध्यान से देखते हुए)
(सो ह्यून अपनी 20 की उम्र में बहुत युवा दिखती थीं।)
अति सुंदर।
मुझे युवा पुरुषों की तस्वीरें देखने की उत्सुकता है।
(हैरान)
(प्यारा)
मैं सेना में था।
- सचमुच? - क्या आप सेना में थे?
- मैं सेना में था। - वह दिखने में सुंदर है।
(बीस वर्षीय मु जिन एक आकर्षक युवा सैनिक था।)
वह बहुत जवान दिखता है।
अब वह पहले से अलग दिखता है।
यह संग ह्योन है।
वाह!
वह बहुत प्यारा है।
उसके गाल गोल-मटोल थे। वह बहुत मासूम दिखता था।
वह थोड़ा अलग दिख रहा है।
(20 वर्षीय सांग ह्योन बेहद प्यारी लग रही थी।)
यह ह्योन जून ही होना चाहिए।
(क्या यह ह्योन जून है?)
- वह वयस्क क्यों है? - क्या यह बहुत समय पहले की बात है?
(20 वर्षीय ह्योन जून का जबड़ा बहुत ही आकर्षक था।)
क्या? वो तो कमाल का दिख रहा है।
ठोस।
- वे सभी सुंदर हैं। - जब वह मेडिकल स्कूल में था।
(इच्छुक)
(20 वर्षीय सांग वॉन...)
वाह!
(वह एक होनहार मेडिकल छात्र था।)
आप इतने खूबसूरत क्यों हैं?
मैं तब जवान था।
हे भगवान! वह तो बच्चा था।
(20 वर्षीय जी युंग ने सपना देखा...)
(पेशेवर रग्बी खिलाड़ी बनने के बारे में।)
- प्यारा है। - वह अभी भी बड़ा है।
- अब वो अलग दिखते हैं। - ठीक है।
मुझे लगा था कि वह अलग नहीं दिखेगा, लेकिन वह अलग दिख रहा है।
(आप भी उसी दौर से गुज़रे हैं।)
(अब, )
(कृपया अपनी आयु बताएं।)
ओ प्यारे।
अंत में।
(आज उन्हें एक-दूसरे की उम्र पता चलेगी।)
इसे जल्द से जल्द निपटा लेना ही बेहतर है।
मुझे बहुत जिज्ञासा है।
हे भगवान!
समय आ गया है। समय आ गया है।
यह समय के बारे में है।
(उन्होंने इसे कुछ समय के लिए टाल दिया था, लेकिन अब इसका सामना करने का समय आ गया है।)
जब उनकी उम्र का पता चलता है,
आपके विचार से कौन ज्यादा प्रभावित होगा?
पुरुष या महिला?
मुझे लगता है कि महिलाएं जीतेंगी।
उन्होंने पहली बार सामने आने पर ही इसका संकेत दे दिया था।
मैं काम में बहुत ज्यादा व्यस्त हो गया था।
मुझे नहीं पता कि मैं दोबारा प्यार कर पाऊंगी या नहीं।
मुझे लगता है कि एक बार वास्तविकता सामने आ जाएगी,
वह भावना फिर से जागृत हो सकती है।
- हाँ। - महिलाएं हिल जाएंगी।
लेकिन मैं चाहता हूं कि वे इस पर काबू पा लें।
मुझे बहुत जिज्ञासा है।
आखिरकार, वह समय आ ही गया।
मैं बहुत घबराया हुआ था।
अगर मेरी उम्र बहुत ज्यादा हो तो क्या होगा?
सच कहूँ तो,
क्या होगा अगर वे मुझे अब महिला के रूप में न देखें?
"क्या वह इतना छोटा है?"
"वह मेरी सोच से छोटा है।" हो सकता है उसे मैं आकर्षक न लगूँ।
दोनों पक्ष चिंतित हैं।
जब उसे मेरी उम्र का पता चलेगा,
वह क्या सोचेगी? मुझे इसी बात की चिंता थी।
मुझे चिंता हुई, "अगर हमारी उम्र का अंतर बहुत ज्यादा हो तो क्या होगा?"
- साथ ही, मुझे यथार्थवादी भी होना होगा। - ठीक है।
मुझे भी इस बात की चिंता थी।
मुझे अनजाने में घबराहट होने लगी।
(उम्र ही वह वास्तविकता है जो उन्हें घबरा देगी।)
(अब वास्तविकता का सामना करने का समय आ गया है।)
समय आ गया है।
आज यह है।
वाह!
सब लोग चुप हो गए।
(कृपया अपनी आयु बताएं।)
क्या हमें इशारा करना चाहिए?
हम एक ही समय पर मतदान क्यों नहीं करते?
जिसे सबसे ज्यादा वोट मिलेंगे, वह पहले जाएगा?
- अच्छा लगा। - ठीक है।
मुझे किसकी ओर इशारा करना चाहिए?
क्या यह एक तरह का लोकप्रियता मत नहीं है?
(वे किसकी उम्र जानने के लिए सबसे ज्यादा उत्सुक हैं?)
इसका मतलब है कि वे रुचि रखते हैं। वे सबसे अधिक रुचि रखते हैं।
क्या हमें उस व्यक्ति की ओर इशारा करना चाहिए...?
तीन गिनने पर?
- 3, 2, 1 में। - 3, 2, 1 में।
(सबसे पहले उम्र कौन बताएगा?)
(उनकी आंखें केंद्र में मिलती हैं।)
कौन है भाई?
- यह म्यू जिन है। - यह म्यू जिन है।
हम सुनते हैं।
(मू जिन अपनी उम्र बताने वाले पहले व्यक्ति हैं।)
मुझे उसकी चिंता हो रही है।
मैं हूँ...
मुझे बॉन ही के बारे में ज्यादा चिंता थी...
मेरी उम्र होने पर तो ऐसा ही लगता होगा...
खुलासा हुआ है।
सच कहें तो, अगर मैं 4 या 5 साल बड़ा होता तो अच्छा होता।
लेकिन मुझे लगता है कि वह उससे भी कम उम्र का हो सकता है।
मुझे बस यही उम्मीद थी कि वह थोड़ा बड़ा होगा।
मैं था...
19 में जन्म हुआ...
मुझे उम्मीद है कि उसकी उम्र 30 साल से अधिक होगी।
मेरा जन्म हुआ था...
1999 में।
- बिलकुल नहीं। - नहीं।
वह बहुत छोटा है।
- अरे बाप रे! वो तो बहुत छोटा है। - वो उससे कितना बड़ा है...?
- तुम्हारी तुलना में, सूबिन? - वह मुझसे एक साल बड़ा है।
वह मुझसे सिर्फ एक साल बड़ा है।
क्या वह है?
(जन्म 1999)
(हैरान)
बिलकुल नहीं।
मेरी उम्र 27 साल है।
(बिलकुल नहीं।)
- वह जवान है। - मैं किम मु जिन हूँ।
(किम मु जिन, जन्म 1999, आयु 27 वर्ष)
लोगों की प्रतिक्रियाओं का क्या कारण है?
(मू जिन की उम्र देखकर उन्हें चक्कर आ गया।)
- बॉन ही को चक्कर आ रहे हैं। - वह हैरान है।
ओह, हे भगवान! वह हैरान है।
वह मेरी कल्पना से भी कम उम्र का था।
मैंने सोचा, "वह मेरी सोच से छोटा है।"
(मू जिन उसकी कल्पना से कहीं अधिक छोटी है।)
(मू जिन और बोन ही की उम्र में कितना अंतर है?)
हम सभी जानते हैं कि उनका रिश्ता कितना मजबूत है।
क्या उम्र उन्हें झकझोर देगी?
- ऐसा नहीं होगा। - क्या सच में ऐसा होगा?
अगर उम्र का अंतर एक अंक का हो तो कोई बात नहीं।
लेकिन अगर यह दो अंकों से अधिक है...
(यदि आयु का अंतर दो अंकों का हो...)
अगर यह 12 है...
नहीं, बात इतनी आगे नहीं बढ़ेगी।
- आपको ऐसा लगता है? - हाँ।
शायद दस साल?
मुझे नहीं लगता कि यह बड़ा होगा। आपको भी ऐसा ही लगता है, है ना?
मुझे लगता है कि वह ज़्यादा से ज़्यादा छह साल बड़ी होगी?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
(इससे हमें बॉन ही की उम्र के बारे में और अधिक जानने की जिज्ञासा होती है।)
(मु जिन अगले व्यक्ति का चयन करेंगी।)
मैं जी युंग को चुनता हूँ।
- मैं? - हाँ।
(जी युंग की उम्र का खुलासा किया जाएगा।)
- जी युंग भी जवान ही होगी। - जी युंग दिखने में भी जवान लगती है।
(जी युंग आत्मविश्वास से भरा हुआ है। उसकी उम्र कितनी होगी?)
मेरा जन्म हुआ था...
2000 में।
- क्या? - क्या?
- ये क्या हो रहा है? - बिलकुल नहीं।
(जी युंग 26 वर्ष की हैं।)
वास्तव में?
- ये तो कमाल है! - सूबिन के बराबर उम्र का है।
मुझे पता है।
आप दोनों की उम्र एक जैसी है।
(हैलो दोस्त।)
मेरा नाम यांग जी युंग है और मेरी उम्र 26 साल है।
मुझे खेद है, मु जिन।
उसने मु जिन से माफी मांगी।
(जी युंग की उम्र ने सबको चौंका दिया।)
- सचमुच? - मुझे खेद है।
(मू जिन 27 साल की हैं और जी युंग 26 साल की हैं।)
- सचमुच? - वह 26 साल का है?
यह तो कहानी में एक अप्रत्याशित मोड़ है।
- उनका जन्म 2000 में हुआ था? - उनका जन्म 2000 में हुआ था?
क्या वह 26 साल का है?
वह 26 साल का है।
जी युंग आत्मविश्वास से भरी हुई थी।
और वह हाजिरजवाब था।
मुझे लगा कि उसने वह व्यक्तित्व विकसित कर लिया था...
जीवन के अनुभवों के माध्यम से।
लेकिन वह मेरी कल्पना से कहीं ज्यादा जवान था। मुझे आश्चर्य हुआ।
मुझे उम्मीद थी कि वह सबसे छोटा होगा।
- ठीक है। - इस पर विश्वास करना आसान है।
(किसी की नजर में जी युंग सबसे छोटी लग रही थी।)
- कुछ समय ऐसे भी थे... - वह बिल्कुल वैसा ही दिखता था।
जब वह सबसे छोटा था। - ठीक है।
- वह बहुत ही दृढ़ निश्चयी है। - सही कहा।
- जोश से भरपूर। - वह जोश से भरपूर था।
मैं घबराया हुआ हूँ।
मैं येओंग ग्योंग को चुनता हूँ।
(येओंग ग्योंग की उम्र का खुलासा हुआ।)
मुझे?
मुझे इतनी द्वेषपूर्ण निगाहों से मत देखो।
मैं नहीं हूँ।
मुझे एक दिन तुम्हें यह बताना ही था।
मैं हूँ...
(वह अपनी उम्र बताने वाली पहली वृद्ध महिला हैं।)
मेरा जन्म 1989 में हुआ था। मेरी उम्र 37 साल है।
वास्तव में?
बिलकुल नहीं। वह तो बहुत जवान दिखती है।
(वह तुरंत औपचारिक ढंग से बोलने लगता है।)
- वह क्यों बदल गया? - "वह बहुत जवान दिखती है।"
आपको सम्मानजनक व्यवहार करना होगा।
(वह बहुत जवान दिखती है।)
वह बेहद जवान दिखती है।
(अच्छाई।)
मुझे वाकई आश्चर्य हुआ।
मुझे त्वचा के बारे में फिर से अध्ययन करना चाहिए।
आपको ऐसा करना चाहिए। आपने पर्याप्त प्रयास नहीं किए हैं।
(शर्मिंदा)
ह्योन जून की उम्र कितनी है?
आज जिस मुकाम पर वह है, उस मुकाम तक पहुंचने के लिए,
उसे आवश्यक समय तक जीवित रहना पड़ा होगा।
मुझे उम्मीद थी कि उसकी उम्र लगभग इतनी ही होगी।
मुझे चिंता थी कि हमारी उम्र का अंतर बहुत ज्यादा हो सकता है।
मुझे यही चिंता थी।
ह्योन जून भी जवान ही होगा।
(योंग ग्योंग को उनके बीच उम्र के अंतर का एहसास है।)
(ह्योन जून की उम्र का खुलासा हुआ।)
मैं...
यह सुनकर आपको आश्चर्य हो सकता है।
मेरी दाढ़ी है और मैं लंबा हूँ।
इसलिए हो सकता है कि मैं अपनी उम्र से अधिक उम्र का दिखूं।
(सांस फूलते हुए)
मुझे यह मत बताओ कि उसका जन्म 2002 में हुआ था।
क्या वह 25 साल का है?
क्या वह 26 साल का है?
झूठ मत बोलो। झूठ मत बोलो।
हो सकता है कि लड़के ज्यादा चौंक जाएं।
(वे ह्योन जून की उम्र के बारे में बेतुके अनुमान लगाते हैं।)
मेरा जन्म 1996 में हुआ था। मेरी उम्र 30 साल है।
(ह्योन जून और योंग ग्योंग की उम्र में 7 साल का अंतर है।)
मुझे लगता है कि उम्र का अंतर न तो बहुत ज्यादा है और न ही बहुत कम।
मुझे राहत मिली।
(अब सांग वॉन की बारी है।)
(घबराया हुआ)
हमारी प्यारी, सांग वॉन।
(अंततः, उन्हें सांग वॉन की उम्र पता चल जाएगी।)
मेरा जन्म हुआ था...
(संकोच करते हुए)
उन्होंने मेडिकल स्कूल से स्नातक की उपाधि प्राप्त की और डॉक्टर बन गए।
तो संभवतः उनकी उम्र 30 वर्ष के आसपास होगी।
(क्या सांग वॉन की उम्र तीस के आसपास है, जैसा कि ये यून ने अनुमान लगाया था?)
क्या होगा अगर वह मेरी उम्मीद से काफी छोटा हो?
(सारा ध्यान उसी पर केंद्रित है।)
मैं...
पैदा हुआ था...
1999 में।
मेरी उम्र 27 साल है।
(पार्क सांग वॉन, जन्म 1999, आयु 27 वर्ष)
(क्या वह 20 वर्ष का है?)
(क्या यह सही है?)
बिलकुल नहीं।
वे क्या करेंगे?
(वह चिंतित है।)
वह मेरी सोच से कहीं ज्यादा छोटा है।
दोनों महिलाएं बहुत हैरान होंगी।
मेरा जन्म 1999 में हुआ था।
(पार्क सांग वॉन, जन्म 1999, आयु 27 वर्ष)
(सांस फूलते हुए)
मेरी उम्र 27 साल है।
(हैरान)
महिलाओं के चेहरों को देखिए।
(भलाई)
यह इतना मजेदार है।
मुझे आश्चर्य हुआ। मुझे लगा था कि वह उम्र में बड़ा होगा।
मैं बूढ़ा दिखता हूँ। मुझे खेद है।
(हे भगवान!)
(भलाई)
वह मेरी सोच से छोटा है।
वह घबराई हुई है।
मुझे आश्चर्य हुआ।
वह मेरी कल्पना से भी कम उम्र का था।
- वह तो बहुत जवान है। - डॉक्टर की उम्र 20 के आसपास है।
(सांग वॉन उनकी अपेक्षा से कम उम्र का था।)
(अगला कौन है?)
(कुंआ...)
(कही और देख रहा)
(देखना)
ये यून?
(सांग वॉन ने ये यून को चुना।)
ये यून ने ही मुझमें दिलचस्पी दिखाई थी।
इसलिए मैं उसकी उम्र जानना चाहता था।
(ये यून की उम्र का खुलासा हुआ।)
मैं...
यह बेहद तनावपूर्ण है।
ओ प्यारे।
(संकोच करते हुए)
मैं था...
जन्म...
1989.
मेरी उम्र 37 साल है।
(पार्क ये यून, जन्म 1989, आयु 37 वर्ष)
(ये यून और सांग वॉन की उम्र में 10 साल का अंतर है।)
- तो फिर, उनकी उम्र में दस साल का अंतर है। - हाँ।
मुझे लगा था कि तुम मुझसे काफी छोटे होगे।
- चलो दोस्त बन जाते हैं। - आपसे मिलकर अच्छा लगा, दोस्त।
(एक ही उम्र के रूममेट और दोस्त)
- ये तो कमाल है। सचमुच। - अरे वाह, सच में...
हे भगवान, मैं सचमुच किसी की उम्र का अनुमान नहीं लगा सकता।
अरे, ज़रा रुको।
(आँखें कसकर बंद करते हुए)
(ये यून की उम्र ने सबको चौंका दिया।)
(अब ये यून की बारी है किसी को चुनने की।)
मैं चयन करता हूं...
जी वॉन।
- जी वॉन। - जी वॉन।
मुझे?
मैं...
(जी वॉन की उम्र कितनी है?)
उनका जन्म 1990 में हुआ था...
उनका जन्म 1990 के दशक में हुआ था।
- वह खुश दिख रहा है। - वह अभी खुश है।
- सांग वॉन खुश दिख रहा है। - उसके चेहरे के भाव प्रसन्नतापूर्ण प्रतीत होते हैं।
उनका जन्म 1990 में हुआ था।
मैं 36 वर्षीय पार्क जी वॉन हूं।
(पार्क जी वॉन, जन्म 1990, आयु 36 वर्ष)
उन दोनों की उम्र में अभी भी नौ साल का अंतर है।
(ये यून, जी वॉन से एक साल बड़ी है।)
आप यहां की सबसे कम उम्र की महिला हो सकती हैं।
- क्या मैं सबसे छोटा हूँ? - अभी तक तो तुम ही सबसे छोटे हो।
(क्या जी वॉन उन महिलाओं में सबसे छोटी हैं?)
सच कहूँ तो, मुझे उम्मीद थी कि वे शायद...
वह मुझसे कुछ साल बड़ी थी, लेकिन फिर भी मुझे थोड़ा झटका लगा।
मैंने सोचा, "सच में? मैं तो पूरी तरह से गलत था।"
मुझे नहीं लगता कि एक साल का अंतर इतना महत्वपूर्ण है।
(एक-दूसरे की उम्र जानने के बाद, क्या ये तीनों भी वैसा ही महसूस करेंगे?)
(इस बार बॉन ही की बारी है।)
- हे भगवान! मुझे लग रहा है... - ओह, हे भगवान! यह बॉन ही है।
(चारों ओर नज़र घुमाते हुए)
(पीछे मुड़कर देखते हुए)
मैं हूँ...
(बडी बडी)
(साइवर्ल्ड?)
(मू जिन को उम्मीद थी कि उनके बीच उम्र का अंतर काफी ज्यादा होगा।)
जब मुझे वास्तव में उसकी उम्र के बारे में पता चलता है,
मुझे कैसा महसूस हो सकता था, यह थोड़ा...
यह मेरे लिए चिंता का विषय है।
- आपको मेरा "नूना" कहना पसंद नहीं है? - ओह, नहीं।
(आपको मेरा "नूना" कहना पसंद नहीं है?)
(मुझे अपना नाम पुकारा जाना सबसे ज्यादा पसंद है।)
(तो मैं तुम्हें बॉन ही कहकर बुलाऊँगा।)
(ठीक है।)
नहीं, वह इतनी बूढ़ी नहीं दिखती।
पहली बार मु जिन ने मुझे "नूना" कहकर पुकारा।
उस समय मुझे ऐसा लगा...
पहली बार यह सब वास्तविक लगा।
"क्या हम एक-दूसरे की उम्र जानने के बाद सचमुच ठीक रहेंगे?"
मैं अब भी यही सोचता हूं।
उसकी क्या उम्र है?
(वह कुछ समय के लिए उनके बीच उम्र के अंतर के बारे में भूल गई थी।)
मैं अपनी सांस रोके रखती हूँ। मुझे सच में नहीं पता।
हम क्या करते हैं?
मैं...
(संकोच करते हुए)
उनका जन्म 19... में हुआ था।
1987 में। मेरी उम्र 39 साल है।
(गु बोन ही, जन्म 1987, आयु 39 वर्ष)
मेरी उम्र 39 साल है।
(सिर हिलाते हुए)
- एक मिनट रुको! - उनकी उम्र में 12 साल का अंतर है।
- उनकी उम्र में 12 साल का अंतर है। - उनकी उम्र में 12 साल का अंतर है।
- सचमुच है। - उनकी उम्र में 12 साल का अंतर है।
अरे नहीं!
- इस जोड़े की उम्र में 12 साल का अंतर है? - इन दोनों की उम्र में 12 साल का अंतर है?
मुझे लगा कि वे हो सकते हैं।
हे भगवान! दोनों की उम्र में 12 साल का अंतर है। अब हम क्या करें?
फिर, यहां तक ​​कि अपने छोटे भाई से तुलना करने पर भी,
- वह मुझसे एक साल छोटा है। - वह अभी भी एक साल छोटा है।
- अब हम इसके बारे में क्या करें? - मेरा मतलब है... हम क्या करें?
इसका काफी असर पड़ेगा।
यह स्वाभाविक है कि बॉन ही सदमे में है।
बिल्कुल।
इससे पहले बॉन ही इस तरह से जाती थी।
(बोन ही शारीरिक रूप से अचंभित रह गया।)
गंभीरता से...
उसने यही किया।
हाँ, वह ज़रूर हैरान रह गई होगी।
अरे नहीं।
मेरा जन्म 1987 में हुआ था। मेरी उम्र 39 साल है।
(गु बोन ही, जन्म 1987, आयु 39 वर्ष)
मेरी उम्र 39 साल है।
(सिर हिलाते हुए)
अरे बाप रे, ये तो समझ में ही नहीं आता। वो तो बहुत जवान दिखती है।
उसकी त्वचा इतनी अच्छी कैसे है?
क्या? सब लोग इतने जवान क्यों दिख रहे हैं?
जी वॉन, क्या आपको वाकई आश्चर्य हुआ?
(सिर हिलाते हुए)
(और मु जिन चुपचाप सिर हिला देती है।)
सच कहूं तो, मुझे कुछ हद तक इसकी उम्मीद थी।
मुझे लगा था कि हम शायद...
लगभग दस साल के अंतराल पर, लेकिन...
हम क्या करते हैं?
(जन्म 1999)
(और 1987 में)
(उन दोनों की उम्र में 12 साल का अंतर है।)
बारह साल का अंतराल...
मुझे लगता है कि अगर मैं कहूं कि मुझे चिंता नहीं है तो मैं झूठ बोल रहा हूँगा।
सच कहूँ तो, मुझे थोड़ी हैरानी हुई। मुझे आश्चर्य हुआ।
लेकिन बॉन ही भी काफी हैरान हुई होगी।
मेरी अंतरात्मा ने कहा कि शायद कुछ लोग ऐसे भी होंगे जो मुझसे 12 साल छोटे होंगे।
लेकिन मुझे नहीं लगा था कि वह मु जिन होगी।
यह तो वाकई...
जब मैं सोचती हूं कि अगर हम डेटिंग करने लगें तो,
मुझे इस बात की चिंता है क्योंकि मैंने ऐसा पहले कभी नहीं किया है।
(उन्हें अपने बीच 12 साल के आयु अंतर की उम्मीद नहीं थी।)
अरे नहीं।
(एक-दूसरे की उम्र जानने के बाद)
यह तो बहुत ही उलझन भरा है।
मैं बहुत असमंजस में हूँ।
(क्या उनका मन बदल जाएगा?)
अब क्या हो?
मुझे नहीं लगता कि मु जिन उन्हें एक साथ रख पाएगी।
- यह आसान नहीं होगा। - मुझे लगता है वह कर लेगा।
- म्यू जिन? - म्यू जिन उन्हें एक साथ पकड़ सकता है।
मुझे लगता है कि बॉन ही काफी हद तक पीछे हट सकती है।
- बिलकुल। - मुझे लगता है कि मु जिन उसे अपने पास ही रखेगी।
सांग ह्योन?
(सांग ह्योन की उम्र का खुलासा करते हुए)
मुझे लगता है वह जवान होगा। वह जवान होगा।
यह पूरी तरह से अराजकता है, सचमुच।
ओह, मैं जितना सोच रहा था उससे कहीं ज्यादा उम्र का हूँ।
ओह, वह तीस साल का है।
(मैंने आमतौर पर ऐसी महिलाओं को डेट किया है जो मुझसे छोटी या मेरी ही उम्र की हैं।)
(मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं एक चुनौती स्वीकार कर रहा हूँ।)
(क्या आपको मैं बहुत प्यारी लगती हूँ?)
(क्या मैं तुम्हें बच्चा लगता हूँ?)
(हाँ, तुम वाकई बहुत प्यारे हो।)
(यह सच है।)
(सांग ह्योन एक युवा व्यक्ति की तरह दिखना नहीं चाहता था।)
(मैंने इस बारे में भी सोचा था।)
(हमारी उम्र के बारे में सुनकर...)
(मू जिन, अगर आप...)
(मुझसे काफी छोटा,)
(इसका मतलब है कि बॉन ही के साथ आपकी उम्र का अंतर मुझसे कहीं अधिक है।)
(क्या बोन ही और मु जिन के बीच दरार पैदा हो सकती है?)
(मेरे मन में यह विचार आया था।)
वह इसे एक प्रतिस्पर्धी बढ़त के रूप में देख रहा है।
मैं जितना सोचता था उससे अधिक उम्र का हूँ।
सच में?
क्या आपको नहीं लगता कि वह काफी खुश दिख रहा है?
(क्या सांग ह्योन, मु जिन से उम्र में बड़ी होगी?)
मेरा जन्म 19... में हुआ था।
1997 में।
(किम सांग ह्योन, जन्म 1997, आयु 29 वर्ष)
मेरी उम्र 29 साल है।
(सांग ह्योन, मु जिन से 2 साल बड़ी हैं।)
(और वह बॉन ही से 10 साल छोटा है।)
यह सुनकर कि उनका जन्म 1997 में हुआ था,
मैंने सोचा, "यह बात समझ में आती है।"
मुझे ज्यादा हैरानी नहीं हुई।
(सो ह्यून को सांग ह्योन की उम्र का कुछ हद तक अंदाजा था।)
सो ह्यून।
(अब, अंत में, सो ह्यून की उम्र का खुलासा होता है।)
मैं...
(सभी युवा पुरुष उसकी ओर ध्यान केंद्रित करते हैं।)
मेरा जन्म 19... में हुआ था।
लगभग 2 या 3 साल?
या शायद 3 या 4 साल बड़ा?
मैं...
(सो ह्यून की उम्र कितनी है?)
मेरा जन्म 19... में हुआ था।
मेरा जन्म 1990 में हुआ था।
तो क्या मेरी उम्र 36 हो गई? हाँ।
(गो सो ह्यून, जन्म 1990, आयु 36 वर्ष)
आप दोनों दोस्त हैं।
(जी वॉन के साथ, वे महिलाओं में सबसे कम उम्र की हैं।)
अरे वाह! वो मुस्कुरा रहा है। - उसकी उम्र सुनकर...
आपको क्या लगता है उस मुस्कान का क्या मतलब है?
(जी युंग और सो ह्यून की उम्र में 10 साल का अंतर है।)
कितना प्यारा।
(वहीं दूसरी ओर, सात साल छोटी सांग ह्योन एकदम स्थिर सी दिख रही है।)
मुझे यह जानने की उत्सुकता थी कि सो ह्यून की उम्र कितनी है।
लेकिन जब मैंने यह सुना, तो मैं वास्तव में काफी चिंतित हो गया।
मुझे लगता है कि यही वजह थी कि मैं अपनी भावनाओं को छिपा नहीं सका।
ओह, सात साल का उम्र का अंतर तो बोझ जैसा लगता होगा।
मुझे लगता है ऐसा ही है। हो सकता है वह उसकी उम्र से अधिक हो जितना उसने सोचा था।
उसे लगा था कि उनकी उम्र में सिर्फ 2 या 3 साल का अंतर होगा।
(उसकी उम्र सुनकर सांग ह्योन के मन में काफी कुछ चल रहा है।)
(सांग ह्योन सो ह्युन की आंखों में आंखें नहीं मिला पा रही है।)
"मेरी उम्र के बारे में सुनकर, उसके मन में बहुत कुछ चल रहा है।"
मैं उसकी आंखों में देखना चाहता था,
लेकिन जब हमारी नजरें मिलीं तो उसने मुस्कुराया तक नहीं और मुझसे बचने लगा।
क्या मैं उसके लिए बहुत बूढ़ी हूँ?
मैंने ये अनुमान खुद ही लगाए थे।
हाँ, वह ऐसा महसूस कर सकती है।
(सो ह्यून, सांग ह्योन के विचारों को लेकर उत्सुक है।)
(आह भरते हुए)
क्या किसी ने अपना मन बदल लिया है?
कोई है? मुझे जानने की उत्सुकता है।
वह संग ह्योन के बारे में जानने के लिए उत्सुक होगी, है ना?
(बुढ़ापे का क्या प्रभाव पड़ेगा...?)
(उनके रिश्तों पर इसका क्या प्रभाव पड़ता है?)
बॉन ही बहुत चिंतित दिख रही है।
किसका दिल दहल गया है?
(उम्र का खुलासा होने के बाद माहौल में सूक्ष्म रहस्य झलकने लगता है।)
"मेरी उम्र के बारे में सुनकर, उसके मन में बहुत कुछ चल रहा है।"
(मुझे लगता है कि यह बात मेरे मन पर काफी हावी थी।)
(मैंने अभी-अभी वास्तविकता का सामना किया है।)
(फिलहाल, मेरे पास सिर्फ तुम ही हो...)
(यहाँ।)
(मैं था...)
(मैं पहले पूरी तरह से होश में नहीं था।)
(क्योंकि सांग वॉन छोटा है?)
(मुझे लगा था कि ये यून के साथ मेरा रिश्ता खत्म हो गया है।)
(जिस व्यक्ति की ओर आप आकर्षित हैं, उसके पास जाएं।)
(येओन हाउस में भ्रम की रात छा गई है।)
(मैं पहले घुटनों के बल बैठकर यह कहूंगा।)
(मैंने तुम्हारे सामने मुस्कुराया भी था।)
(क्या यह सब नकली होगा?)
(सुनते-सुनते सो ह्यून चुपचाप बाथरूम में चली जाती है।)
(मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।)
(बोन ही और मु जिन गंभीरता से बातचीत शुरू करते हैं।)
(उम्र में इतना बड़ा अंतर है।)
(अगर हमारी उम्र में 10 साल से ज़्यादा का अंतर हो...)
(उम्र का खुलासा होने के बाद बॉन ही का दिल डगमगाने लगा है।)
(आह भरते हुए)
(यह मुझे पागल बना रहा है।)
(आज सो ह्यून की एक खास डेट है।)
(कौन सा युवक सो ह्यून को हंसा रहा है?)
(चलो इसे सुनते हैं)
(अगर मैं उसी दिन रहने आ गया होता,)
(क्या हमारे लिए परिस्थितियाँ अलग होतीं?)
(मुझे लगता है कि यह सच हो सकता था।)